---
title: 'Hovedstyrets lets-get-to-work-møte'
date: 2017-01-30
---

**Møtetidspunkt:** 14.15 (rom 054)

**Servering og referering:** Hajem (Erik refererer)

**Vinstraff:** Hajem

**Ølstraff:**  

**Tilstede:** Didrik, Sklirg, Ingrid, Kristiane, Erik, Thor Håkon, Andrea, Bjerke

**Mangler:** Hajem, Sander

## 242 Godkjenning av innkalling, servering og referat 
  IKKE godkjent

## 243 Status for komiteene (30 min)

#### Arrkom, med velkom og jubkom:
  Sander er syk.

#### Bankom:  
  Hajem er fraværende. 

#### Bedkom, med ITEX:  
  - Alt klart til bedpresser denne uken. 
  - Skal til Polen på teambuilding 25. april.

#### Dotkom, med appkom:
  - Sklirg var ikke på forrige møte. 
  - Skal få bedre backuprutiner.
  - Mange har permitert seg. 
  - Aslak er ny nesteleder. (Grattis Aslak!)
  - Martin lunde ny tillitsvalgtansvarlig (Grattis Martin!)
  - Dora Oline ny bankomansvarlig (Grattis Dora Online!)

#### Fagkom, med ekskom:  
  - Ny nestleder: Henrik Munkeberg (Grattis Henrik!)
  - Tech talks åpner i morgen. 
  

#### Prokom:  
  - Årbokfotografering gikk bra.

#### Trikom:  
  - Rolige tider.
  - Arrangementer er i gang: Valentines, serie-mandag.
  - Skal låne bort tv til techtalks
  - Planlegger hyttetur med koskom.

#### Seniorkom: 
  - 9. juni: utmatrikkulering
  - Opplæring: Torsdag 14-16. 

#### Leder og nestleder:  
  - Thor Håkon har snakket med sit råd om tillitsvalgtkurs. Har fått fire datoer som vi skal velge to av. 
    - Tillitsvalgte skal melde seg på to av disse. 
  

#### ITV: 
Ikke her.

## 244 Interkom (10 min) 
  

## 245 Forventninger fra/til appkom (10 min) [sklirg]

## 246 Forespørsler som har kommet på e-post (5 min) 
  - Vi svarer på abapus sin doodle.
  - Svarer teaterlosjen med hvem som kommer på premiere

## 247 Ukens infomail og Facebook (5 min)  


## 248 Eventuelt (10 min)
  - Build that team
  - Flytte genfors -> Flyttes til tirsdag 25. april
  - Felles hackaton? Sklirg tar det opp med sin komité, aka dotkom.
  - Vi må prøve å inkludere folk igjen. Ta en brainstorming på dette?
    - Workshopen blir på fredag.

## 249 Møteevaluering/Diggepunkt (5 min)

## 250 Gjøremål
