---
title: 'Hovedstyrets fire-arrangement-på-en-uke-møte'
date: 2017-02-20
---

**Møtetidspunkt:** 14.15 (rom 054)

**Servering og referering:** Kristiane(For sen) Wiker tar over

**Vinstraff:** Kristiane *2 (For sen og ikke sagt ifra i tide)

**Ølstraff:**  

**Tilstede:** Hajem, Thor Håkon, Wiker, Didrik, Andrea, Ingrid, Sander, Bjerke, Aslak, Kristiane

**Mangler:** Sklirg (Aslak er her)

## 271 Godkjenning av innkalling, servering og referat 
Ikke godkjent (Servering)

## 272 Status for komiteene (30 min)

#### Arrkom, med velkom og jubkom:

- Skulle egentlig ha møte i dag, men bachelor kom i veien.
- Vinter-ol: Stor suksess! All vinen ble drukket opp.   
- Kryssfest i dag: Alt er klart
- Alt fremover er i orden. 
- Graffi er booket til 17. mai. 
- Har laget en facebookgruppe for alle arrkomledere på gløs. 

#### Bankom:  

- Begynt å gå gjennom Abakus sitt regnskap, de har kommet ca halvveis. 
- Har begynt å sette opp utkast på budsjettet til HS for neste år. 

#### Bedkom, med ITEX:  

- Bookingrunde fra 1. mars til 10. mars. 
- Oslotur 27. - 28. februar.
- Innsjekkingssystemet skal testes ila uken på to arrangementer. 
- Planlegger teambuilding med fagkom. 

#### Dotkom, med appkom:

- RegMe skal bli testet
- Prokom skal hjelpe til med design. 
- Teambuilding 5. mars. 

#### Fagkom, med ekskom:  

- Skal ha sosialkveld i morgen. 
- Hyttetur neste helg. 
- Kristiane og Lofsberg sitter i bookinggruppen. 

#### Prokom:  

- Venter på prøvetrykk og priser fra div trykkerier. 
- Artikkel om nodekomiteopptak kommer i dag.
- Sosialt med PR på torsdag. 
- Merch diskuteres. 

#### Trikom:  

- Handletur i morgen. 
- Har sett på fryser. 
- StrikkOgDrikk: 9. mars. Alt er klart. Skal kjøpe inn garn og strikkepinner.
- BliKjentFest: 1. april. Påmelding skjer i samarbeid med dotkom. 
- Dahls: Nye flasker. Dette er dyrere og prisen vil øke til 25,-.
- Skal standardisere handlelisten. 

#### Seniorkom: 

- Skal spise pizza i ettermiddag. 

#### Leder og nestleder:  

- I slutten av april skal det være en uke med tema "Studenters mentale helse". 

#### ITV: 

Ikke her

## 273 Interkom (10 min) 

- Didrik: Har tenkt til å oppdatere produktarket. Har derfor gått gjennom nøkkeltallene for 2016. 

## 274 Hvem kan arrangere hva? (10 min) [Kristiane]

- Arrangementer kan gli over i hverandre, hvem skal kunne arrangere hvilke arrangementer. 
- Thor Håkon: Så lenge komiteene snakker med hverandre og blir enige på en god måte, bør det ikke være et problem. 
- Sander: Mener arrangementer som nevnes er ganske klart definert.
- Thor Håkon: Pass på å snakk med komiteer som kan ha innspill til arrangementet som skal arrangeres. 
- Aslak: Viktig å skille f.eks fagkom og bedkom så mye som mulig mtp opptak for nye. 
- Konklusjon: Snakk sammen så alle vet hva som foregår. 

## 275 Trikom vil ha penger (10 min)
Vil få flere faste arrangementer utover det de allerede har. 
- Vi vil arrangere en del, så vi trenger påskudd til det.
- Har planlagt: 
  - Code in the dark, 
  - valentines, 
  - Skidag med grilling,
  - Grilling i parken,
  - Strikk og drikk, 
  - Bli kjent fest. 

Ber om 4600,-.

Ingen har noen innvendinger. Pengene bli innvilget til trikom. 

## 276 Budsjett for HS (Hajem) (20 min)

Vi har gått gjennom tentativt budsjett. Det ser bra ut så langt.
## 277 itDagene - kontraktgjennomgang før signering (Didrik) (10 min)
Godkjent. 
## 278 Forespørsler som har kommet på e-post (5 min) 
- Datakam: Godkjenner søknad. De får 8k neste år. Thor Håkon svarer.
- Abakusrevy: Erik Svarer at vi kommer 9 stk. 
- C#-søknad: Hajem fikser
- X-sport: Søker om 694kr til baller. Dette går greit så lenge alle kan bruke dem. De skal ligge i boden til vanlig. Erik svarer. 


## 279 Ukens infomail og Facebook (5 min)  
Bleste om opptak. 
Bleste om Ontap på interessegruppen.

Mandag: Alle
Tirsdag: Bedkom
Onsdag: Ekskom
Torsdag: Velkom
Fredag: Seriefrokost
Lørdag: Appkom
Søndag: Alle


## 280 Eventuelt (10 min)
- Skal ITEX stå på komitélista?
Aslak: Ikke noe problem å sette dem på lista på OW. Aslak fikser. 
- Aslak hilser fra studiemiljøstudentene
- Håpet er at det etterhvert kommer en stilling for en person pr trinn pr linje. 
- Vil spesielt ha med trikom på møte. 

## 281 Møteevaluering/Diggepunkt (5 min)

## 282 Gjøremål
