---
title: "Semesterets siste stormøte!"
date: 2025-11-20
---

**Tilstede:**
Filip, Adele, Lara, Erik, Marius, Brage, William, Ola, Ailin, Vilde, Eeman, Live, Helle, Andrej, Sebastian, Johannes

**Ikke tilstede:**
Markus, Iver, Mathea, Magnus, Synne

**Straffer:**

- Andrej 1x øl: 3 min sent
- Vilde 6x øl: Meldte på HS, gikk tilbake
- Synne 1x vin: Kom ikke uten advarsel/status.
- Iver 1x vin: Kom ikke uten status.

## Innsjekk

[Hvordan har du det?]

- Ola: Går greit, ikke lyst til å lese til eksamen
- Ailin: Har det greit
- Vilde: Det går bra, har bestilt konsertbilletter
- Eeman: Aldri stått opp så tidlig
- Live: Drit trøtt, visdomstanna fakker rundt, gledes til å bli ferdig med innleveringer
- Helle: Går bra, gleder seg til å levere webdev
- Sebastian: Helt enig, gleder seg til å være ferdig
- Johannes: Går fint, kommet litt igang med eksamensøving
- Filip: Går fint, trøtt og vil levere webdev
- Adele: Vil bli ferdig med webdev og eksamener
- Lara: Har ikke så mye å gjøre, Output hadde konsert på fredag
- Erik: Trøtt, skal på uke-ball idag
- Marius: In the trenches, visuell datashit og webdev
- Brage: Også in the trenches, må gjøre datadrevet. Må gjøre to måneder arbeid på en dag
- William: 'Må' skrive master, har ikke begynt enda, må rette ferdig etisk hacking ting.
- Andrej: Veldig bra, sparte 67kr idag (6️⃣ 7️⃣)

## Meldepunkt

[Meld både seriøse og useriøse straffer her<3]

- Lara → Synne 1x vin - Output ba om at der ikke skulle være drikke på scenen og dette ble ikke overholdt
    - Synne er ikke her, men går gjennom uansett
- Vilde -> HS 1x øl hver - for å ikke ha opprettet FeminIT komitéhistorie side
    - K: FeminIT ble opprettet lenge før dette HS
    - K: HS bør ikke bli straffet for å endelig rydde wikien
    - Den går tilbake

## 88 - Godkjenning av innkalling, agenda og referat

Innkalling - Godkjent
Agenda - Godkjent
Referat - Godkjent

## 89 - Statusrunde (20 min)

### Appkom:
- Det går framover, har ikke kommet så mye lenger med jubkom sin nettsiden siden jubkom ikke svarer
- Jobber med å oppdatere ting til OW5, står litt mer på etter eksamensperioden

### Arrkom:

Ikke tilstede.

### Backlog:

- Måtte avlyse chicken chase og første klasse fest pga dårlig påmelding
- 1. klasse lunsj
- Hundekos

### Bankom:

- Fikk satt et budsjettforlag forrige uke og skal ha budsjettkveld neste uke

### Bedkom:

- Bedpres med Vespa.ai 2 uker siden, Bedpres med Blank m/ Abakus forrige uke
    - Abakus dreit seg ut og fikk dårlig påmelding, så Online ser bedre ut by comparison (suii)
- Booking går

### dotDAGENE:

- Bedriftkontakten fortsetter
- Møte med bedkom ang ikke kontakt listen siden vi slet litt - fikk 4 nye så kontakter de me det litt sent så vi får se
- Tenkt på markedsføring og opptak og generalforsamling
- Søker spons til goodiebags og diverse (2 spons)
- Sp: Hva er ikke-kontakt-listen?
    - Sv: De vi ikke skal kontakte for å ikke konkurerre direkte mot Online

### Dotkom:

- Siste møte forrige uke, fiksa mye.
- Skal ikke kunne betale på venteliste lenger!
- Forbedret navbar på telefon
- Fucket opp wikien
- Sosialt med Appkom, sikkert gøy, ville ikke være med.
- Hatt julebord
- Sp: Er innlogging uten feide ødelagt
    - Sv: Ja
- Sp: Hvordan fungerer det nå når du er på venteliste og får plass på betalt arrangement?
    - Sv: Du skal få epost og da har du 24t på å betale

### Ekskom:

- Sett litt på frister
- Prøver å ferdigstille programmet
- Dårlig med bedrifter i landene ekskursjon skal til
- Alt skal gå heeelt fint da

### Fagkom:

- Hadde kalender-fordelingsmøte igår
- Siste møte ferdig
- 3-4 kurs igjen
- Eksamenskurs med Janus og Abakus som vanlig

### FeminIT
- Gjennomført kreativ kveld
- Siste møte ferdig
- Workshop for neste semester gjennomført
- Skal ha eksamenslesing
- Skulle egentlig spurt om å få kvinnedagen på fordeling av kalender igår, glømte om å spørre

### Fondet

- Kommet søknad fra jubkom som skal snakkes om imorgen

### Online IL:

- Siste møte ferdig
- Arrangert badstue, skal arrangere siste arrangement, buldring, imorgen

### Prokom:

- Vært fotografer på julebord
- Tatt bilde for informatikk siden på ntnu
- Offline slipp

### Trikom:

- Nytt kjøleskap yeyyy!
- Gjennomført LL, Juleverksted, Julegrøt
- Skal gjennomføre eksamenslesing, eksamenskakao

### Jubkom:

- Ting begynner å falle på plass
- Alt bortsett fra betaling er på plass
- Flere bankettansvarlige

### Velkom:

Ikke tilstede.

### Styremedlem - Andrej:

- har hengt opp plakater for stillerom på objektrommmet
- Fiksa hyttetur oppgjør
- Laget søknadskjema for leder av velkom og ekskom som skal ut idag
    - Sp: Skal lenkene legges ut på ow
        - Sv: Sure, kan være lurt

### Styremedlem - Iver:

Ikke tilstede.

### Styremedlem - Markus:

- Får aldri vært på stormøte fordi jeg er en ærbeskær, det er litt rippern.
- Siste uka/ukene har jeg ikke fått logget meg inn på Vinstraff/OW så ligger mildt sagt litt bakpå der
- Svart på mail om dope ahh chains til backlog
- Hatt en liten fot i bakken med Jubkom
- Utover det så er det rolig
- Stilte som reserve bassist under output øving 12.nov, det var gøy 😀

### Økonomiansvarlig:

- Fiksa budsjett, blesta litt om det
- Ordne litt betaling ting og sånt, typ arbeid noen som er ansvarlig for økonomien gjør
- Kjøpt inn ny ramme til dalje display på kontoret

### Nestleder:

- Holdt kalenderfordelingsmøte igår
- Hatt dialog med jubkom
- Fikset mail

### Leder:

- Signert noen greier
- Fiksa julebord vors og særskilt utmerkelser

## 90 - Overlappspunkt (5 min)

[Hver komité prater litt om hva de tenker å arrangere framover, slik at man blir gjort oppmerksom på eventuelle konflikter eller bekymringer tidlig]

- I: Det var buldring gjennom interesegruppe på tirsdag og OIL synes det var rart at dette plutselig dukket opp når oil hadde planlagt buldring i flere uker. Hvis det krasjer flere ganger kan det ha negative konsekvenser for både OIL og interessegruppen
    - K: Vi har bare latt interessegruppeansvarlige kjøre sitt eget kjør. Man har jo ikke tilgang til Online kalenderen uten å være i komité. Tror ikke det hadde blitt lagt merke til om vi ikke hadde OW arrangement.
    - K: OIL pleier å være filke til å sette opp arrangementer tildlig på semesteres så det er enkelt å sjekke om det blir krasj
    - Sp: Legger arrangement på OW ganske tidlig også vel?
        - Sv: Yeps.
    - Sp: Er buldring gratis
        - Sv: Ja

## 91 - Vår-opptaket v/ Ola (5 min)

[Hvilken komiteer skal ha opptak / suppleringsopptak til våren? Skal sette opp opptak snart]

- Velkom, Ekskom, Backlog, dotDAGENE, Output skal ha opptak.
- FeminIT skal ha suppleringsopptak.
- OIL er usikker, skal finne ut av det til imorgen

## 92 - Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- I: Medarbeidersamtaler, what's up with that?
    - K: Neste uke!

## 93 - Diggepunkt!

[Alle må digge noe!]

- Digger kort stormæte
- Digger julebord
- Digger konsert
- Digger PK
- Digger white monsters
- digger snø
- Digger gruppa
- Digger at norge skal til VM
- Digger at Marius sklir på isen
- Digger eksamenstiden
- Digger output
- Digger ball og julebord
- Digger å være ferdig med tre fag på lørdag
- Digger å være kald med en varm kopp med LeBlondrej
- Digger å kunne jobbe med skole

## 94 - Møteevaluering

Møte hevet 09:43