---
title: 'Stormøte: Kræsj med Bedpres og cancel dotDAGENE!'
date: 2025-04-08
---

**Tilstede:** William, Ola, Johannes, Markus, Andrej, Lara (dotDAGENE), Ludvig (Fagkom), Brage (Dotkom), Helle (Prokom), Adele (Appkom), Mathea (Trikom), Marius (Backlog) Line (Velkom), Tone (FeminIT), Eeman (Ekskom), Filip (OIL), Torunn (Debug), Henry (Jubkom), Sebastian (Bankom)

**Ikke tilstede:** Iver, Synne (Arrkom)

**Straffer:**

- Ola 1x vin (satt stormøte samtidig som bedpres)
- Eeman 1x vin (Noe Ekskom mail styr, skal videresendes til Scott)
- Synne 1x vin (Suspendert en stakkars i 6 måneder med uhell)

## Innsjekk

[hvordan har du det?]

Folk har det hyggelig, Faxing forrige torsdag, Dotkom hadde 20 års jub på søndag, Fagkom var i Lyon på blåtur<3

## Velkommen

## 15 - Godkjenning av innkalling, agenda og referat

Innkalling - Godkjent
Agenda - Godkjent
Referat - Godkjent

## 16 - Statusrunde (20 min)

### Appkom:

- Skal launche Autobank, og har begynt med design av jubileums- og karrieredagene-nettsider
- Sp: Får vi skjerm over kiosken?
    - Sv: Vi har sett litt på det, de som har tattdet på seg har vært litt syke, så det har ikke blitt begynt på enda. Men det skal bli til!

### Arrkom:

- Hadde workshop for høstens arrangementer og fant ut at den eneste helgen som er ledig for at vi skal kunne ha et større arrangement å satse på er helgen 26.-28. september (helgen før UKA). Vi ber derfor om at komiteer plis ikke legger hytteturene sine denne helgen.
- Utenom dette har vi sett for oss å ha litt lavterskel arrangementer siden UKA spiser opp hele høsten vår. Vår midlertidige planer for høsten ser da sånn ut (vet ikke når UKA sin oktoberfest er enda):
    - Immball 2025
    - Låvefest
    - Cava
    - Pubgolf
    - Julebord 2025
    - Quiz
    - Åre 2026
    - Vors før oktoberfest

- Vi har kontaktet låven vi ønsker låvefest på og venter svar, men dersom de ikke har mulighet til å ta oss imot den helgen må vi gå en annen vei for det store arrangementet vårt. Vil aller helst ha låvefest 🥳
- Annet enn det, vel gjennomført veldedighetsfest! Samlet inn 66 796kr. Vi er veldig takknemlige for alle bidrag så masse ros til alle komiteer som stilte med premier og stretchgoals 🤗
- Minner alle om å nevne komiteseminar for komiteene sine. Påmelding åpner 10. april. Er bare 60 plasser.
- Sp: Er komiteseminar for HS også?
    - Sv: Er dere for gode for oss?
    - K: God stil å stille hvis vi kan.

### Backlog:

- Arrangert løpeuke, 2 arr, ble litt mye oppkast på siste men jaja la gå. Hadde lederkurs, ble ganske bra kurs! Snakk om div andre prosjekt vi kan starte

### Bankom:

*Leder klarte nesten å hoppe over bankom punkt, han er analfabet.*

- Lite å melde, vanlig drift. Organisasjonskollegiet vil tilbakebetale litt penger til oss, vet ikke helt hva det handler om.
    - SO: Det er 1000kr, vi har betalt hosting av vedtatt så de vil betale oss tilbake
    - K: HS Økans tar seg av det
- Tok opp fordeling av IDI-potten på møte, ligger igjen litt ekstra. Komiteer søker til HS om sum fra IDI-potten. Støtten er da eksklusivt ment for faglig og sosial, altså edru arr.
    - Sp: Går ekskom og karrieredagene under IDI-potten-tilbudet?
        - Sv: Det er jeg usikker på...
        - SO: Det går via linjeforening, så det går ikke å dele midler med Ekskom/Karrieredagene.
    - Sp: Hvordan søker man?
        - Sv: Ligger en mal på søking til IDI-potten på Online komitéwikien på notion

### Bedkom:

- Godt i gang med booking. Er på jakt etter faddersponsorer. Gjennomført Lyntaler med Accenture.
- Gjennomfører lunsjbedpres med Statens as we speak
    - Melder straff på HS for å legge stormøte midt i bedpres🗣️
    - K: Ola tar den

### Debug:

- Har tatt oversikt over nominasjoner, kjører intervju etter påske. Vi ønsker også spørre HS om nominasjoner. Før var det rene HS nominasjoner, nå har det vært blanding av HS og resten av Online som nominerer, så ønsker nå nominasjoner fra HS siden de har overordnet oversikt.

### Dotkom:

- Vi har hatt jubileum, ellers har vi vært effektive i det siste! Jobber med innlogging og autorisering, ting begynner å funke. Hatt mange arbeidskvelder, folk jobber fort og er flinke. Vi håper vi blir ferdige snart med nye OW.

### Ekskom:

- Går veldig fint, har tatt kontakt med instituttet, de ordner faglige ting. Dugnadplanlegging er i god fart.

### Fagkom:

- Vi har fortsatt bookingsprosess med bedkom, vi planlegger eksamenskurs og vinkurs. Lightning talks igår, gikk bra.

### FeminIT

- Vi har ikke arrangert siden forrige møte. Ellers, sendt mail til vedkommende som har fått FeminIT priser fra veldedighetsfest. Vi skal snart arrangere middag hos en venn og kvinnene på Cava. Ikke så mye mer fremover utenom det
    - Sp: Hva er middag hos en venn
        - Sv: Middagsgrupper hostet av FeminIT, få folk til å bli kjent med hverandre bedre.

### Fondet

- SP: (HS Økans) Er det meg?
    - Sv: Leder av fondet skal egt være her og dette må tas tak i til neste møte.
- Valgt ny leder, ellers kommet inn søknad fra Arrkom om utmatrikulering. Blir nok godkjent etterhvert.

### Online IL:

- Vi har hatt løpeuka, hadde ikke så god påmelding. Vi tror det er blåtur og slik som har påvirket. Ellers, Bra med påmelding på pirbadet på lørdag, padelturnering imorgen. Blir et par arrangementer til. Cageball, volleyball og badstue i eksamenstiden.

### Prokom:

- Hatt litt diverse hverdagsbestillinger, godt igang med årboka. Må sende ut interesseskjema for årboka for å finne ut av hvor mange årbøker som skal bestilles. Ellers hatt ett lite møte med dotkom ang. plakatbestillinger

### Trikom:

- Hatt påske lunsj lounge og strikk & drikk. Vi har en påskeeggjakt før påske, nå til torsdagen. Fått nye varer i kiosken, skal få et par til snart. Må fikse en bedriftsavtale for å få de siste varene.
- Litt høgt svinn på P-max og Twix, de fjernes midlertidig for å få styr på det. 8% Svinn på P-max.

*Mange som ikke forstår dialekten*

- Går veldig fint med resten av varene da<3
- Sp: Lurer på hva HS kom fram til ang. prikkreglene det ble snakket om forrige møte?
    - Sv: (Leder) Skulle egentlig sende ut mail om oppklaringen (straff????)
    - K: Vi har diskutert i HS, og skjønner at det ikke går, om man melder seg av bedpres er jo det mer alvorlig pga bedriftsrelasjoner interne arrangement.
    - Sp: Mener du da at komiteer som ikke har med bedrifter å gjøre burde ha mindre å gjøre med prikker?
        - Sv: Vi holder fortsatt på å finne ut av det, men for eksempel Åre og sånt er jo selvfølgelig mer seriøst, pga betaling og sånt. Å ikke møte opp når man er påmeldt på gratis arrangement er kjipt ja men ikke like skadelig som på arr med betaling eller bedrifter.
    - K: Skjønner veldig det med relasjoner og sånt, men vi føler det er enklere for studentene våres å forstå reglene om alt har samme vekting, blir mindre forvirrelser da.
    - K: Veldig fint for vår (Dotkoms) del at vi bruker reglene som er, er de vi går utifra når vi implementerer det i systemene.
    - K: Det jeg prøver å komme fram til er at regelverket vi prøver å implementere er at visse arrangement burde være litt strengere enn div andre.
    - Sp: Per nå er det 3 prikker automatisk?
        - Sv: Ye
    - K: Burde faktisk vært et eventuelt punkt det her 🤓☝️

### Jubkom:

- Vi har fortsatt fokusert på å skaffe banketthall (lokaler), vi har fikset ølsmaking på daglighallen, vi har mistet ett medlem fordi de droppa ut, tatt opp et nytt medlem for å fylle plassen.

### Velkom:

- Planlagt arrangement videre. Booka egentlig Lokalbar som gikk konkurs, må fikse nytt lokale.

### Karrieredagene:

- Hva har vi ikke gjort? (skjerpet dere) Får ordnet ny side med appkom, masse revisjoner. Vi skal ha en workshop idag for å finne ut av design, logo, fargepalett og grafiskprofil.
- Har lyst å ha navneslipp etter påske
    - Sp: Er navnet fortsatt hemmelig?
        - Sv: Nja men nei men jo, måtte brukerteste, så ikke hemmelig men hemmelig.
    - Sp: Hva er navnet da?
        - Sv: dotDAGENE!!!!! Digitalisering og teknologi dagene. Står jo egt på mailsignaturen min så er ikke så hemmelig...
    - K: Litt kjedelig at det er litt nærme navnet vårt (Dotkom) eller?
    - Sp: Hvordan er det kjedelig?
        - Sv: Det er samme som hvis det var to appkommer, hadde jo vært litt forvirring og sånt. Går kanskje fint liksom men ja litt kjipt.
- Ekskom Genfors 7. mai!

### Økonomiansvarlig:

- Har fått julekort fra samf styret! Litt sent... Ellers, så tidligere har det vært slik at HS kunne gjøre som de ville med deres eget budsjett, men nå skal vi få det godkjent av Bankkom for å gjøre endringer.

### Nestleder:

- Styrer med booking av rom, og ulike mailting. Klarte i et uhell å gå inn i et dokument sendt til prokom og fikk litt kjeft, men det tåler jeg:)

### Leder:

- Vært på HSP møte med Bedkom og Nestleder. Vært på FIF møte, altså alle bedkommer for alle IT-Linjeforeninger i Norge som skal samkjøre ting. Sørge for at vi er samkjørte når vi snakker bedriftene slik at vi lyser ut stillinger på samme dager osv osv.

## 17 - Overlappspunkt (5 min)

[Hver komité prater litt om hva de tenker å arrangere framover, slik at man blir gjort oppmerksom på eventuelle konflikter eller bekymringer tidlig]

- Sp: (leder) Hva faen er dette punktet? Jeg loker.
    - Sv: For komiteer å ta opp eventuelle kræsj på arrangement og sånne ting. Eller om de lurer på om andre komiteer skal kanskje samarbeide eller ta over div arr.
- Sp: Ossen faen løser vi dette problemet her a
    - Sv: går ikke.
- I: Noen som har noe å ta opp?

Så synes ikke.

## 18 - Stormøte tidspunkt (10 min)

[Ble litt styr med stormøte tidspunkt denne gangen. Tenker vi at flest mulig lederoppmøte er viktigst eller skal vi gjøre alt vi kan fremover for å unngå kræsj med arrangement?]

- I: Jeg måtte flytte møte mange ganger, endte på samme tid som bedpres. Så da er casen: Hva er viktigst? Skal vi fremover passe på at det aldri clasher arrangement, eller skal vi prioritere max oppmøte fra ledere? Vi skal jo ha det fast annenhver(eller hver?) fredag fremover.
    - K: Det ser dårlig ut at alle i ledelsen drar på et møte når det er en bedpres, men noen mindre arrangementer er det jo mindre farlig at folk ikke er med.
    - K: Syntes det er bra at så mange som mulig blir med.
    - K: Jeg foksurte på å få max med denne gangen
    - K: Synes det gikk fint denne gangen siden det var full påmelding, men ja vi sliter jo allerede litt med påmelding...

> Konklusjon: Stormøteansvarlig spør komiteen det gjelder dersom vi møte virker som det havner samtidig som ett arrangement.
>

## 19 - Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- I: (Andrej) Skulle ikke Lara få straff fra forrige møte? Ekskom mail eller noe
    - K: Er ikke Ekskom.
    - Sp: Hvem går vinstraffen til da?
        - Sv: Til deg da, siden du melder.
    - K: Jeg melder ikke!!
    - K: Var jo bare snakk om straff forrige gang.
    - Sp: Men siden du ikke er Ekskom, hva faen er karrieredagene da egt?
        - Sv: Online er en org. Ekskom blir omtalt som komité, er egt egen org. pga skatt. Tjente for mye penger før. Ikke like mye nå lenger.
        - Sv (cont'd): Alle andre linjeforeninger har en dag som tjener inn penger for ekskursjon. Vi skal arrangere det, Ekskom skal bare forholde seg til planlegging av ekskursjon.
        - Sv (cont'd): Vi er en komite som skal arrangere karrieredager og tjene penger til ekskursjonen.
    - Sp: Hvordan skal man få med seg alt dette?
        - Sv: Vi er en egen organisasjon, utenfor Online.
    - Sp: Hvorfor ER DU HER DA??
        - Sv: Har relasjoner eller noe. Intensjonsavtaler og sånt liksom. Vi er tett tilknyttet linjeforeningen Online, derfor er vi her.
    - Sp: Så du er her fordi det ligger i deres vedtekter at du skal være her??
        - Sv: Det har blitt litt enighet for det før
        - SO: Debug er jo i samme båt. Det har blitt en avtale. Debug ligger jo på siden av Online.
        - K: Ja men dere blir jo stemt inn på generalforsamling
        - K: Vi blir jo stemt inn på vår generalforsamling (Ekskom sin egen generalforsamling)

*(For et jævla byråkratisk surr, sprit på lara...)*

- Sp: Jeg (Andrej) lurer fortsatt på om vinstraff skal gå gjennom
    - Sv: Vettafaen

**FARLIG RUNDING: Sirkeldiskusjon!!!**

LF: Jeg (Eeman) tar straffen og gir til scoot.

I: Hvis det er sånn at vinstraffer har 14 dager tilbakevirkende så er det dumt å bare ha møter hver 14. dag
I: Dumt hvis man ikke kan melde vinstraff dersom noen ikke dukker opp på 14.dager
LF: Ordner utkast til vinstraffregler tilpasset stormøter til neste møte

I: Arrkom, vinstraff, suspendert dude i 6 mnd

*Den går klink igjennom, selv om Arrkom ikke er her*

## 20 - Diggepunkt!

[Alle må digge noe!]

Folk digger sol
Referentene digger at møte er over
Folk digger påske
Andrej digger at det er andre som får straff

## 21 - Møteevaluering

- I: Fint om leder tar tak i samtalen før referentene må påpeke at det går veldig i surr
    - K: Veldig enig i den!

**Møte hevet 13:05**
