---
title: "Uendelig med straffer"
date: 2025-10-23
---

**Tilstede:** Ola, Iver, Lara, Marius, Adele, Helle, Filip, Magnus, Andrej, Synne, Ludvig (Fagkom), Live, Vilde, Mathea, Brage, Erik, William, Sebastian

**Ikke tilstede:** Eeman, Johannes, Markus, Ailin

**Straffer:**

- Sebastian 1x øl: Kom sent
- William 2x øl: Vaska ikke

- Johannes 1x vin: Møtte ikke opp uten advarsel eller status
- Eeman 1x vin: Møtte ikke opp uten advarsel eller status
- Synne 1x vin: Meld går tilbake
- Ola 1x vin: Cancella dotdagene
- William, Ola, Johannes, Iver, Andrej, Markus 1x vin: Fjerna aldri nissekostymer
- Iver, Andrej 1x vin: Ikke rydda shotglass fra kompilering

- Johannes 1x sprit: Søkte ikke drikketillatelse for K2K

## Innsjekk

[Hvordan har du det?]

- Ola: Har det bra, godt med grøt og monster
- Iver: Slitsom dag igår, endelig uhang
- Lara: Våkna med skinke i nakken, weird
- Marius: Ikke trøtt lenger
- Adele: Mye skole
- Helle: Likte lederkurs
- Filip: FOMO for julebord
- Magnus: Syk, snart frisk, julebord woohoo!
- Andrej: Gledes til å se hvem årets julenisse er
- Synne: Veldig tung dag igår, kasta opp
- Ludvig: Har det bra, sliter med ITP, gledes til julebord
- Live: Røff natt her forleden, leggen sover fremdeles
- Vilde: Ikke vært så hang, fornøyd med det, early bird enjoyer
- Mathea: Går bra med meg, morsomt å følge med på snap gruppa på tirsdag, gledes til julebord
- Brage: Får ikke vært med på julebord:(
- Erik: Har det bra, digg å våkne idag.
- William: Bra, bare mega syk
- Sebastian: Går bra, var i liverpool i helga. Deilig med seier!

## Meldepunkt

[Meld både seriøse og useriøse straffer her<3]

1x vin 🍷 Live -> Ola: "Cancel Dotdagene" overskrift når man søker på dotdagene
- Forsvar: Referatet ble godkjent, det var i April.
- Den går gjennom

1x Sprit 🍸 Brage -> Johannes: ikke søkt drikketillatelse til K2K
Forsvar: Ikke tilstede, meldte intet forsvar på slack tidligere.
- Den går gjennom

1x vin 🍷 Mathea -> HS (alle medlemmer): Fjerna aldri julenisse kostyme fra trikom boden
- HS tar den

1x vin 🍷 Mathea -> Iver: Rydda aldri vekk shot glass fra vaskemaskinen
- Iver tar den med betingelse at Andrej også tar en vin for det

1x vin 🍷 Synne -> Brage: Betalingsfeil på OW nok en gang på 3 forskjellige arrangement
- Forsvar: Gjør det beste jeg kan, er ingen andre i Dotkom som har holdt på med det.
- Den går tilbake

2x øl 🍻 Mathea -> William: Ingen vask etter linjeleder K2K
- Han tar den

## 80 - Godkjenning av innkalling, agenda og referat

Innkalling - Godkjent ✅
Agenda - Godkjent ✅
Referat - Godkjent ✅

## 81 - Statusrunde (20 min)

### Appkom:

- Går fremover, Online appen begynner å kunne kjøres på Android også.
- Samarbeid med dotDAGENE på søndag.
- Driver med jubileumsnettsiden

### Arrkom:

- Workshop på søndag
- Bare julebord og quiz igjen dette semesteret
- Slit med betalinger

### Backlog:

- Hadde utvekslingskveld, gøy:)
- Full påmelding til fagkveld
- Planlegger chicken chase for 4., 1. klasse fest, og mer

### Bankom:

- Litt mer snakk på tirsdag, da blir det masse med budsjett.
- Sp: Når er budsjettkveld?
    - Sv: 26. november

### Bedkom:

- Bedpres med DIPS og Hemit
- Bedpres med Vespa.ai i dag

### dotDAGENE:

- Fått nettside opp og kjører
- Funnet 30 nye bedrifter, de lå visst mellom putene i sofaen

### Dotkom:

- Fiksa mye små greier
- Fikser betalinger til arr etterpå, håper på ingen mer fakkeri
- Ingenting mega siden sist

### Ekskom:

Ikke tilstede.

### Fagkom:

- 3d printing kurs gikk smud
- Planlegger poledance kurs
- Planlegger også div eksamenskurs
- Booking for neste semester er i gang

### FeminIT

- Har hatt filmkveld, ikkje super påmelding men men
- Kreativ kveld på søndag
- Aktiv mandag er fortsatt WIP
= Faste lunsjer fremdeles

### Fondet

- Velkommen Magnus!
- Her er han!
- Søknadsfrist om 9 dager, søk søk!

### Online IL:

- Første møte på leeeenge på tirsdag
- GoKart var veldig bra!
- Hadde padel igår
- Hot yoga byttes til badstue (samme dato)

### Prokom:

- Har bestilt og fått nye online klistermerker
- Redigert og postet jubkom video
- Offline og bannere
- Sp: Har dere tenkt videre på flere merch ting?
    - Sv: WIP, må få noen til å ta ansvaret for det

### Trikom:

- Whats in the jar på kontoret
- Halloween vors
- Pågående movember
    - Flere forskjellige kåringer i år
- Reste-lunsj lounge, må tømme fryseren!
- Juleverksted om en uke

### Jubkom:

- Sendt ut invitasjoner til alumni og eksterne
- Fastsatt kjøreplan til banketten
- Ble copyright strika på insta, buuu
- Countdown til jub på OW

### Økonomiansvarlig:

Ikke tilstede.

### Nestleder:

The usual, booka rom og fiksa mails

### Leder:

Svart på mails
I prosessen av å finne ut hvem som er Onlines grunnlegger
Må ha medarbeidsamtaler i november, tidspunkt sendes ut neste uke

## 82 - Overlappspunkt (5 min)

[Hver komité prater litt om hva de tenker å arrangere framover, slik at man blir gjort oppmerksom på eventuelle konflikter eller bekymringer tidlig]

Nada overlapp.

## 83 - Rot på IT-boden (5 min)

[Er ekstremt uoversiktlig og rotete på IT-boden, er det mulig å gå sammen og organisere litt der i ekser eller bokser sånn at ikke alle sitt utstyr ligger oppå hverandre?]

- I: Trenger flere organiseringsbokser, burde ordne ryddedugnad
- SO: HS har snakket om det, skjer en opprydding neste semester.
- SO: Når jeg var ung, måtte alle ha ryddedugnad hver morgen kl 04:00! Det var hardt, og vi ble pisket av leder.
- SO: Forrige styret organiserte en ryddedag og et ark hvor det er en oversikt over hvem som eier hva
- K: Trikom har vaskeworkshop hvert semester

> Løsning: HS arrangerer dugnad neste semester

## 84 - Hyttetur Wrap-up (3 min)

[Vipps oppgjør, vinstraffer, mangler folk noe?]

- I: Vipps oppgjør har blitt laget, legg inn ting!! Dere har frem til tirsdag. Alt må betales innen neste stormøte.
- I (cont'd): Vi har ikke brukt alle vinstraffer til folk, send melding dersom du ønsker å endre antall straffer brukt
- I (cont'd): Om noen mangler noe, si ifra! Nei? Okei, bare jeg som mistet V-cardet.

## 85 - Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- I: Husk å få folk til å betale for daljer!! nr til vippsshop er #957351
    - K: Wikien må oppdateres, -> Onlines daljer og pins siden, det står feil der.

- I: Har noen sett styregavene
    - K: De er sporløst forsvunnet!!
    - K: Leder av realfagskjelleren letet etter de, men fant ikke
    - K: Elektra flightmode greia tok de kanskje tilbake, den var ikke ferdig.

- I: Hvordan går det med automatiske mails?
    - K: Har fått til noen, men ikke alle automatiske mails
    - K: Ønsker å få sendt ut mail til de som er påmeldt bedpress dagen før
    - Sp: Hvordan liggere dere ann med kalender sync?
        - Sv: Ikke så høy prioritering, kommer når de har overskudd
    - K: Får ikke mail når du får plass via venteliste, kunne vært nice å få.

- I: Hva skjer med bandet mailen?
    - Sv: bandet og output er samme alias
    - Sp: Er Lara med i mailinglista?
    - Sv: Nei, du er ikke med på mailinglista
    - osv osv, det chattes, Ola fix


- I: Burde styremedlemmer kanskje også gi Status oppdatering på stormøter?
    - K: Det er litt unødvendig
    - K: Det samme gjelder leder, nestleder og økonomiansvarlig da, vi sier jo bare det samme som på HS møter.
    - K: Da legges de til!

- I: Hvorfor skriver vi ikke opp hvem som har saker?
    - K: Backes!
    - K: Oppdaterer malen!

## 86 - Diggepunkt!

[Alle må digge noe!]

- Digger boy breakfast
- Digger å drikke
- Digger Julebord
- Digger Åre
- Digger ting
- Digger ChatGPT
- Digger webtek studass jobben
- Digger ludvig
- Digger møte-dag
- Digger konsberg gruppen bankett
- Digger digg frokost
- Digger toast
- Digger Andrej
- Digger å sove
- Digger så mange faxeriddere

## 87 - Møteevaluering

Møte hevet 09:53