---
title: 'Hovedstyrets Oktober(fest)-møte'
date: 2015-10-06
---

**Møtetidspunkt:** 11.15 (rom 054)

**Servering:** Kristian, Marius

**Referering:**  Nils

**Vinstraff:** 

**Ølstraff:** 

**Tilstede:** Pia, THB, Ingrid, Marius, Kristian, Nils, Christoffer, Agnete, Sondre, Magnus

**Mangler:** Dre

## 100 Godkjenning av innkalling, servering og referat  
Godkjent

## 101 Status for komiteene  

#### arrKom, med velKom og jubkom: 

* Teambuilding til helgen
* Sondre tilbake snart
* Har flyttet pokerkveld grunnet dobbeltbooking av eier
* Blir Brunkullan til Åre!

#### banKom:  

* Marius tar HS, THB stepper ned
* Hajem ny nestleder
* Det blir Dataxkurs
* Ellers går ting ganske så greit

#### bedKom: 

* Det var KiD forrige uke
    * Litt dvask pizza
    * En del førsteklassinger missforsto prikkereglene
* Oslotur i morgen
    * Fortsatt ledige slots til bedrifter

#### dotKom:

* Har hatt teambuilding

#### fagKom, med eksKom:

* Har flyttet Mesankurset til 20.
* Fått svar fra Login
* Hatt møte med ekskom angående techtalks

#### proKom:  

* CV-fotografering i morgen
* Hatt dialog med dotkom angående plakatbestilling - alle bør bruke det
* Gitt ut offline siden sist Nils var på møte

#### triKom:

* Blir filmkveld i kveld. Annonsert litt sent. 
* Oppklart vinstraffer
* Teambuilding til helgen

#### SeniorKom:

* Daljediskusjon har skjedd innad

#### IDI og ITV:


#### Leder og nestleder:  

* Star Wars - privatvisning av premiereren, det skjer! 

## 103 Retningslinjer

* Alle går gjennom og kikker på hverandres og oppdaterer så tar vi vedtak av retningslinjene til neste uke

## 104 Ukens infomail

* Kjelleroppusning
* Lightningtalks

## 105 Merch

* Det bestilles opp nøkkelbånd. Settes av en andel til profilering på stand og resten tar man en tier for på kontoret. 

## 106 Forespørsler som har kommet på epost  

[Søknad om nodekomite] D&D-komité 

* Setter dem i kontakt med Kobkom

[Personer til jubkom] Vi må blæste og finne folk 

* Blest internt og få gjerne folk utenfor komité. 

[Invitasjon: Studiebykonferansen 2015]

* Vi føler oss invitert og sender noen

[Movember] Skal vi gjøre noe ut av det? 

* Det blir en mustache infografikk
* Vi gjør noe ut av det. Kommer tilbake til nøyaktig hva på idémyldring

[Afrikastudierjubileet]

* Vi spør nestledere

## 107 Eventuelt 

* Hva skal vi lage til abakus på teambuilding? 
    * Burgere
    * Det blir selskapsleker 
    * Vi er hos Kristian
* Studenttinget
    * Head hunt kandidater
* Økt støtte teambuilding
    * Tas mot genfors
    * Ekstra fokus på teambuilding anbefales uansett! 
    * THB tar teambuildingsansvar i HS, Pia tråler flytbillettsider



## 108 Møteevaluering/Diggepunkt
