---
title: 'Julemøte'
date: 2015-11-24
---

**Møtetidspunkt:** 11.15 (rom 054)

**Servering:** Agnete

**Referering:** Marius  

**Vinstraff:**

**Ølstraff:** Agnete(telefonen laget lyd)

**Tilstede:** Marius, Agnete, Kongsy, Son, Christoffer, Kristian, Dre, Nils, THB, Pia.

**Mangler:**

## 164 Godkjenning av innkalling, servering og referat  

## 165 Status for komiteene (30 min)

#### arrKom, med velKom og jubkom: 

* Julebord var stemning
* Det er juleverksted i morgen, topp stemning det og.
* Skal ha semestermøte med trikom.
* Jubkom har tatt opp en ny person, stemning
	* Det er signert kontrakt på hvor vi skal være 

#### banKom:  

* Har siste møte neste søndag, intet nytt.

#### bedKom: 

* Kontrakte er sendt til Sopra Steria
* Intet nytt og melde. 

#### dotKom:

* Julebordfremføring var bra, kudos til dem.


#### fagKom, med eksKom:

* Hadde siste møte forrige onsdag.
* Har diskutert hvordan kurs skal vises på weben.
	* Temabasert visning, for eksempel.
	* Git kurs har det kommet ønsker på
* Skal ha eksamenskurs.
* Første møte etter Åre
* Ekskom har flyttet Tech Talks til 3. februar

#### proKom:  

* Har solgt 39 t-skjorter til Åre
* Har innkalt til gullblekkamøte
* Nydelig movemberfilm er ute. 

#### triKom:

* Har vært i samtaler med Kobkom. 
	* det blir litt sent, så de starter opp igjen aktiviteten neste semester. 
* Har kjøpt julebrus, men det er litt logistiske problemer, samt at ikke alle butikker har Hamar/lillehammer-brus(SKANDALE)
* Juleverksted i morgen.
	* Det blir handlet inn til det i morgen.
* Skal ha semestermøte med arrkom
* Har hatt medarbeidersamtaler
	* Har kommet frem at noen av komiteens medlemmer føler at de ikke kan nok. 
	* Skal vurdere litt fadderordning slik som arrkom
	* En ny og en gammel per kurs.
 

#### SeniorKom: 

* Utmatrikulering ruller og går
	* Har booket talere og fotograf.

#### IDI og ITV:

* Petter is MIA

#### Leder og nestleder:  

* Ipa har vært på linjeledermøte

* Møte med prorektor, men Pia var ikke tilstede men har hørt at møtet var en stor forbedring fra tidligere.
	* Romreservasjon ble tatt opp, mye pga byggsikring som er vanskelig å ha med og gjøre.
	* Skal kalle inn byggsikring til møte, så det faktisk lar seg gjøre å booke et rom. 

* Skal på fakultetsråd
	* Skal representere linjeforeningene
	* Flere fakultet tror at linjeforeningene "bare" arrangerer fadderuker
	

* Det er ingen i Ålesund.
	* Men skulle vi egentlig dra?

## 166 Interkom (15 min)

## 167 Premier til julekalenderen (10 min)

* I fjor var det en sjokoladeting hver eneste dag
* SS har lurt på om det er en grense på hvor dyr premier kan være
* Det diskuteres å ha ukespremier, eller liknende
* Moren til Marius vant i fjor, er det greit?
	* Ja

## 168 Tilbakemelding etter årets komitemedlem(20 min)

* Bacon har fått tilbakemeldinger om årets komitemedlem
	* Noen få har gitt tilbakemeldinger om at det var bra
	* Men har også fått en del negative tilbakemeldinger

* Loffen fikk bare gode tilbakemeldinger

* Pia har fått tilbakemeldinger
	* Der var det også bare gode tilbakemeldinger

* Til neste år er det mulighet til å gi beskjed om at dette skjer på "komté-kick-off"
	* Men det kan dog tolkes feil, siden det ikke er en konkurranse. 

* Nominasjon er et forslag

* Det foreslås også at det skal stemmes åpent
	* Er redd for at det blir "vennestemming"

* Skal begrunnelsene legges ut på wikien?

## 169 Eksamenskos (10 min)

* Marius melder seg frivillig til ITGK, siden han skal ha det.
* Agnete melder seg til både Alg.Dat og ITGK. 
* Nesten hele HS skal ha ITGK, så den dagen er ganske good.
* Må huske å ha noen som ikke har eksamen der. 
* Vi skal også gå rundt på P15 og dele ut koz. 

## 170 Forespørsler som har kommet på epost (5 min) 

## 171 Ukens infomail (5 min)

## 172 Eventuelt (10 min)

* Avslutte movember
	* Premier skjer.

* Kristian og Loffen skal i møte med IT-dagene om en time!
	* De ber om ekslusivitet på IT-dagene. 
	* Vi disktuerer en del rundt hva vi skal foreslå
	* Det er enighet om at vi må sikre at vi også får noe igjen for en eventuell avtale. 

## 173 Møteevaluering/Diggepunkt (5 min)
