---
title: 'Hovedstyrets årbokmøte'
date: 2015-02-03
---

**Møtetidspunkt:** 14:15 rom 054 it-vest

**Servering:** Henning

**Referering:** Henning

**Vinstraff:** 

**Tilstede:** Linn, Caroline, Henning, Christina (for Pia), Erik, Kathrine, Nils, Per Øyvind

**Mangler:** Pia (har vikar), Marius (har ikke vikar)

### 216 Godkjenning av innkalling, servering og referent.

Godkjent

### 217 Status for komiteene.

- arrKom: Ikke til stede.

- banKom:
 * Silje har fått bankbrikke - intet annet å melde.
 * Frist for budsjetter er 1. mars

- bedKom:
 * To bedpreser sist uke - god stemning
 * Hyttetur osv planlagt
 * Endelig fått tak i PIN-koden til VISA kortet \o/

- dotKom: 
 * dotKom har hatt møte
 * Ikke så fryktelig mye å si. Har hatt brainstorming, men ingenting konkret
 * Har vi backup? dotKom leder får nå 4-5 meldinger om dagen med "backup utført" - antar at dette betyr at vi har backup
 * Kontrollpanel er lansert! Lansert type ninja.
 * Prikkesystemoppdatering blir sannsynligvis ferdig i morgen.
 * Mekke flere apper til dashboard fremover.

- fagKom, med eksKom:
 * Vismakurs skjer denne uka. Litt problemer med avmeldinger.
 * Techtalks blir neste arrangement.

- proKom:
 * Brekkehelg førstkommende søndag
 * Mangler 3 komitéer til årbok; arrKom, banKom og dotKom
 * Snakket litt om betalingssystem.
 * proKom trenger ikke lengre å ha VISA kort.

- triKom:
 * Vigdis hadde møte i går.
 * Har sett litt på stuff fra IKEA til datakroken <3
 * Har begynt å sette opp kontorvakter
 * LolBar på søndag
 * Kommer mer info om filmkveld plutselig

- IDI og ITR:
 * ITR ikke til stede.

### 218 Interkom

 * Hovedstyret gir ris og ros

### 219 Årbokside

* Tar bilde neste tirsdag. HS møtes kl 14:00 foran hovedbygget. Vinstraff for akademisk kvarter.

### 220 Revyer og jubileum

* HC-jub: Marius, Nils, Linn, Erik, Kathrine, Caroline
* Delta-jub: Pøk, Caroline, Erik, Pia(?), Linn

### 221 Forespørsler som har kommet på epost

* Traineeordning. Er i dag - får ikke sendt info her.
* Samarbeid med gründer i SF. Denne personen skal starte opp bootcamp til høsten, og eksKom var interessert i å besøke ham. bedKom tar saken videre.
* QUAK leter etter husrom - dette kan vi dessverre ikke tilby.
* Ludimus er nedlagt - fjernes fra listene.
* Utdanningsmesse - er for vgs studenter.

### 222 Ukens infomail

* Sendes enten i dag eller i morgen

### 223 Eventuelt.

* HS diskuterer gaveideer til jubileum

### 224 Møteevaluering.

* Kort møte - hurra!
