---
title: 'Møte 25.09.2018'
date: 2018-09-25
---

|**Møtetidspunkt:** 08.15

**Sted:** 054

**Servering:** Hanne

**Referering:** Jens

**Vinstraff:**

**Ølstraff:** 

**Tilstede:** Loffen, Adrian, Johannes, Sander, Pål, Jakob, Jens, Aursand, Christian, Aslak

**Mangler:** Hanne


- - -

[TOC]

- - -

## Innsjekk (08:15 - 4 min)

## 145 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke (08:19 - 1 min)
Godkjent innkalling, forrige referat mangler.

## 146 Status for komiteene (08:20 - 20 min)

#### Arrkom, med velkom:

- Påmelding til blåtur idag
- Startet planegging av byfest
- Fått prisforslag til Åre
- Booket julebord

#### Bankom:

- Regnskap er underveis, og er forhåpentligvis ferdig ila uka

#### Bedkom, med ITEX:

- Bedpress på torsdag
- ITEX, opptak om noen uker

#### Dotkom:

- Neste ferdig planlagt teambuilding
- Løser issues med nye medlemmer

#### Fagkom, med ekskom:

- Første kurset idag, react-kurs med Capgemini
- Planlegger hyttetur neste helg.
- Workshop med ekskom og bedkom angående techtalks
- Ekskom har tatt opp 4 nye.
- Ekskom har planlagt vaksinering 5.10 (ønsker forelesningsal)

#### Prokom:

- Jobber hardt med Offline, brekkehelg nå til helgen
- Ferdig med andre runde internkursing.
- Arbeider med årbok uten bilder
- Fordelt internstillinger til nye medlemmer

#### Trikom:

- Alle arrangementene har blitt budsjettert for.
- Kjøleskap/fryser ikke på plass enda, kanskje levert idag?
- Diskutert utvidelse av Nibble.
- Diskuterer innkjøp av ny kaffetrakter
- Innført enda en smashpause, er nå (11-12, 14-15)
- Få til plakat med info om dette

#### Seniorkom:

- Ingenting

#### Leder og nestleder:

Leder:

Nestleder:
- Infomail, ble ikke sendt ut forrige uke (glemt)
- Aslak fikser dette

#### ITV:

Ikke tilstede

#### RFK:

- Inn og ut idag, gleder seg!

#### Samlokaliseringsrepresentant:

Ikke tilstede

## 147 Interkom (08:40 - 10 min)

- Hente ut regnskap fra boden som RFK nå har fått tildelt

## 148 Ferie (10 min)
[Loffen skal på ferie, what can go wrong? (andre burde prøve det, ferie er chill)]

- Aslak får veldig mye mer å gjøre.
- Rombooking kan kun gjøres av Loffen, og vi gir ikke disse rettighetene videre
- Infomail (igjen, ordnes av Aslak)
- Mailinglister sjekkes sporadisk av Loffen og Jacob

- Andre kan også ta ferie, oppfordres sterkt!

## 151 Representasjon

- Christian sender ut pengeinnkreving etter immball, med mulighet om utsatt betaling til januar (storstipend)

## 152 Kaffe

- En ikke Onliner har trolig tatt 3 poser kaffe fra online, vi antar at dette er kaffe til mastersaler i henhold til kaffeavtalen


## 154 Eventuelt (09:55 - 5 min)
[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- Makrell i tomat
	- Dette er en Trikomsak, de tar en avgjørelse
- Bilde på regme? For å kontrollere identitet
	- 
- Events på OW
	- Åre arrangementet har mange ganger TBA i eventet sitt
	- Publiser eventer med seriøse placeholders
- Åre
	- Busselskapene virker å ha begynt å samarbeide, og prisene har derfor dobblet seg
	- Øke spons som resultat av prisøkningen, eller mer per person som drar?
	- Christian ser over økonomien og ser om spons kan utvides eller ikke

## 155 Møteevaluering/Diggepunkt

- Langt, kort møte +4
