---
title: 'Siste møte'
date: 2025-02-24
---

## Innsjekk

[Hvordan har dere det?]

## Meldepunkt

## 339 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent
- Servering: good
- Referat: Underkjent, ikke lagt ut klokken 18:17 19.02.25

## 341 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### **Styremedlem** :

- Posta IDI
- Fiksa vedtektssaken
- Erfaringsskriv some
- Bestilt genforsplakat

### **Styremedlem**:

- Mail
- Skrevet utkast til notion sider om alumni-bånd
    - lagd et alumni-bånd

### **Styremedlem** :

- Har gjort karrieredagene ting

### **💰** Økonomiansvarlig:

- Har gått over regnskapet for siste gang
    - 27k i minus
- Har gått over budsjettet. Fikk satt mer inntekter på bedkom. Ca 30k.
    - Satt 30k ekstra til arrkom til utmatrikulering
- Sebastian valgt som bankom leder
- Sliter litt med MVA melding. Sendt mail til fiken.

### 👨🏼 Nestleder:

- vært på møte med org.kolegiet
    - tar det nede
- Starta på å skrive erfaringsskriv på hvordan man setter opp vedtatt og hvordan stemmesystemet funker
- vanlig gamle greier. booke rom og sjekke mail og sånnt
- begynt å tenke på andre ting også
    - må passe på at straffene våre ikke blir sletta når vi er ferdig

### 🧔🏼‍♂️ Leder:

Var på LL-møte

- Fader abraham, medaljeseremoni klokka 20:00 på kvelden lørdag 8. mars, Så mange som mulig i galla. Yrja får beskjed videre. Ikke helt fastsatt enda, men ta med så mange dere kan i galla (hvertfall styrene, det er jo de som kan fader abraham). Vi får høre/mer info kommer
    - Kommet frem til 8 mars 17:30. Med ryggen til høyerbutikken. Ingen begrensning på antall, men kommer til å være mange folk. Ønskelig med galla og at vi synger nu klinger også. Blir mest sannynslig filmet av NRK.
- Opplegg/brosjyre fra NTNU for edruarrangementer i fadderuke. Kan inkludere dette som en del av fadderuka (typ to arrangementer samtidig, en edru og en fylla.) NTNU arrangerer, trenger kun å møte opp. (Informert velkom om denne)
- Lagt inn vedtektsforslag og saksforslag som har kommet inn
- Fiksa redaksjonelle endringer
- Svart Mr. Jan fra IE ang. HMS og toastjern.
- Tatt kontakt med vaktmester ang. muligheter for vifte (Fått svar, mer om det i saken under)
- Skrevet erfaringsskriv for genfors 2024H og Styrevorset før immball
- Skrev halvtårsberetning for HS, gjerne fyll på noe hvis jeg har glemt noe
- Fiksa litt på interne roller-siden

## 342 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

## 343 Ventilasjon/Toastjern (10 min)

[Mailet med vaktmester og fikk svar på potensielle utbedringer]

**TLDR:**

**Vi trenger ikke vifte koblet på et ventilasjonsanlegg så lenge vi har et spesielt kullfilter med aktivert kull (noe VVS kan lage) eller elektrostatfilter. Monteringen må skje av montør eiendomsavdelingen VVS (ikke vaktmester). Montering skal søkes eiendomsavdelingen. Elektrostatfilter/kullfilter løsning er dyrt, men de kan se hva de kan hjelpe oss med :) Etter at vi har søkt..**

Er dette noe vi ønsker å investere i? Hvis vi får satt opp noe slikt kan vi “trygt” ha aparater med stekeos på kontoret uten at vi får kjeft.

Kan neppe ha den over der vi har pleid å ha toastjern i og med at det er et vindu den isåfall monteres på. Så må nok en liten ommøblering til (flytte kiosken?)

- Sp: Er dette noe vi vil?
- Sv: Ja
- Sp: Gir de oss et prisanslag?
- Sv: Ja
- I: Tenker det er en klink fondsak
- K: Er kanskje bare dumt tidspunkt å gjøre det på
- K: syns ikke vi burde være redde for å søke fondet. Det er der for at vi skal bruke det, ikke for å bare støtte oss når det er nedgangstider
- K: Er bare redd for at vi skal bruke opp alt i år
    - SO: Det er bare 10 000 kanskje, ikke all verdens for oss.
- Sp: Har du hørt med abakus og tihlde om de skal gjøre samme?
- Sv: Nei ikke enda, men har sett at Elektra har noe sånt allerede.
- K: Hvis vi betaler for dette så skal dette være for Online, abakus og thilde skal ikke slippe unna å gjøre det samme bare fordi vi har fiksa det
- Konklusjon: Frederik sender melding til eiendomsavdelingen og sier vi er gira.

Tas en HMS-runde med NTNU HMS og neste styre på kontoret. (gjelder alle linjeforeninger i IE fakultetet)

## 344 Veldedighetsbidrag (10 min)

[Spikre hva vi skal komme med og sende videre]

## 345 Genfors (5 min)

[Status på de ulike oppgavene som er gitt ut. Ser alt klart ut til genfors]

- Halvårsberetninger eksterne grupper
    - Alle fiksa
- Halvårsberetninger komiteer
    - Mangler fra 8 komiteer men fristen er i kveld
- Stemmesystem
    - Nesten good
- Tellekorps
    - Fiksa. Blir Erlend fra Dotkom og Joel fra Appkom
- Ordstyrere
    - Fiksa
- Presentasjon
    - I vater. mangler bare å legge inn navn
- Dagsorden
    - Good
- Gaver
    - Fikser det på dagen eller når det passer meg
- Regnskap i presentasjon og wiki
    - Tenker å lage den i dag
    - I: Husk at det står i vedtektene at den skal være klar en uke før. Det er i dag så legg inn ila dagen
- Ark med tall
    - Vi må printe ut lavere tall
- Alle må ta med bånd på genfors

## 346 Økans’ time (x min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- Tar du hele fondets genfors
    - Ja

## 347 Karrieredagenes time (x min)

[Karrieredageneansvarlig sitt alt-mulig punkt]

- Avlyste forrige møte. Var ikke mulig å dele ut ansvarsområder da, og folk hadde PU-innlevering eller blåtur.
- Innsett at jeg ikke kan gjøre alt. Så roller har blitt fikset og skal deles ut.
- Går av snart så må få ny leder og nestleder.
- Hadde møte med Karrieredagene (Janus/Bindeleddet). Veldig bra møte med mye bra informasjon.
- I: Kan være et poeng å gjøre det sånn som karrieredagene med at forskjellige kull jobber for forskjellige ting. Førsteklasse blir tatt opp rett etter styret, og fjerdeklasse "jobber" for å tjene inn (noe???).
- Sp: Når blir første karrieredagene?
- Sv: Vår 26
- K: Viktig å starte smått men ha noe bra på slutten

## 348 Sosialt (5 min)

[Vi sjekker stemmingen for sosialt]

## 349 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- Alumnibånd og alumnimailinglister?
- Kjøpe daljer
    - det var en todo på brage til over jul. "flytende todo"

## 350 Refleksjonspunkt

[Hva tenker du på? Har du noe du lurer på om Online?]

## 351 TODO’s

[Skriv opp todos som har oppstått i løpet av møtet her. Fint om man rekker å ta en gjennomgang av todo´s når møtet er ferdig. Noen som føler de har fått tildelt for mange todos - fordel på nytt nå]

## Diggepunkt

[Alle må digge noe]

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

Møte hevet 13:55

takk for oss
