---
title: "Regler for komp-daljer"
date: 2025-09-23
---

## 163 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Underkjent
- Servering: N/A
- Referat: Lagt ut sent men godkjent

## 165 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Styremedlem:

- Har sendt mail til fotografen, purrer i løpet av uken
- blestet noe utvekslingsgreier.
- Lagt inn litt vinsraffer

### 💰 Økonomiansvarlig:

- Har hatt et lite møte med fondstyret og har godkjent switch 2 (+ forsikring + kontrollere)!
- Ordnet betalinger som har kommet inn og andre små regnskapsting
- Prøvd å forberede meg til bankkommøtet etterpå hvor det skal skje litt kutt

### 🤠 Nestleder:

- I: Så på en mail fra FeminIT til Dotkom for en stund siden at FeminIT vil renames fra Females in IT til FeminIT
- I: Hatt møte med Marius om Backlog sin rolle. Retningslinjene er utdatert og det er også vedtektene. De kommer til å legge frem vedtektsforslag. Orgstrukturgruppa har vært erfaringsbasert og dette skaper litt forvirring.
- I: begynt på wiki-prosjektet, snakket litt med Brage om hvordan det bør gjøres.
- I: Har lest igjennom alle vedtektene, fant ikke mye mer enn redaktoriske endringer. Små ting som at du kan gå online om du er i MIT, men den linjeforeningen er nedlagt.

### 👲 Leder:

- I: Vært opptatt med skole
- I: kommet en kontrakt fra realfagskjelleren som må signeres.
- I: Det er en Vaskemaskin som trikom har klaget litt over, og denne kommer vi tilbake til.

## 166 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- I: Søl på piano:
    - Ikke svart
    - er i kontakt med Output som har stertet med å se på muligheter for reparasjon
    - K: Hør svare arrkom så de vet at vi har starter å se på en løsning
- I: Vaskemasjon som lukter vondt.
- I: Trikom har søkt utstyrspotten
- I: Say om utnutting av studenter under jobbsøking
    - Fra Inga Binningsbø
    - Spør om mer informasjon
- I: Invitasjon fra turbulenten
    - K: Arrkom sier vi har fått litt for mange plasser.
    - SP: Skal vi droppe det? Det skjer litt mye
    - SV: Spørre om de har en påmelding, og legge ut på korktavla
- I: Vi fikk en mail fra the king (party på en båt)

## 167 Regler rundt nye kompileringsdaljen (5 min)

[Nå når vi har ny kompileringsdalje-design er det lurt at vi får definert noen regler vi skal forholde oss til. Disse reglene burde skrives ned på HS notionen i etterkant, sånn at om vi får spørsmål om det i fremtiden er vi konsekvente på hva vi tillater]

- Synes vi bør ha det sånn at man kan få tak i en av de resterende gamle komp. daljer kun hvis du hadde en fra før og mista den.
- Hvis vi går tomme for gamle daljer og noen mister sin, skal den personen kunne kjøpe nye versjonen.
- I alle tilfeller forbudt å bære begge og bære den gamle hvis du er kompilert etter 2025.
- K: Det er kulere med den nye nå, men neste år er det kulere med de gamle.
- SP: hva med lageret av gamle daljer hvis det ikke er noen som kan kjøpe dem
- SV: de blir arkivert

## 168 Wiki prosjektet (10 min)

[Har fått påbegynt wiki prosjektet, ønsker innspill, tenker å kjøre en demo av det som har blitt gjort hittil]

- Spørre noen i offline om å skrive godt forside innhold.
- 🫡 Applaus for godt arbeids

## 169😏 Økans’ time (5 min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- I: Søknad til utstyrspotten fra Trikom for nytt kjøleskap
    - K: De ønsker 5995kr og vi har 8500kr
    - Sp: Trenger vi Nytt
        - Sv: Ja, nå har ikke folk plass til å oppbevare personlige ting.
    - Sp: Kan vi spørre om de kan sende hvilket kjøleskap de vil kjpøpe
        - Sv: god ide
    - K: Kan være aktuelt å kjøpe brukt. Til og med noe som gis bort.
    - K: må ikke være high end
    - LF: Spør hvilken de skal kjøpe og om de har vurdert å kjøpe brukt.
    - K: Nytt kombiskap kan kjøpes på komplett til 5000
- I: Det skjer noen budsjettkutt og jeg tenker at daljer og pins kan kuttes. Hvor mange komitedaljer må kjøpes, hvor mye må vi faktisk sette av?
    - SV: Appkom trenger fler ganske snart, siden vi kom fram til at det skal betales for opptil 100kr, fordi det er lite i total.
    - K: 30K som er brukt til pins og kompileringsdaljer
    - K: Vi kan ikke bestille 100 pins hvert år, det blir unødvendig dyrt
    - Sp: Har vi kjøpt 1000 pins?
        - Sv: Ja
    - Sp: Hvor mange av de går til å gis bort?
        - Sv: 50/50 kjøp og gis bort
    - K: vi har ikke budsjettert for en bestemt mengde pins
    - Oppsummert: Kutte ca 20k fra daljepost fordi vi ikke kjøper flere daljer

I: hvordan står det til med vipps-shop
K: Satt opp en prototype, men ikke helt klart

## 172 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- I: oppdatere vinstrafferglen slik at man får straff av å ikke oppdatere tiden som brukes på eget punkt.
- I: Noen lager egne bannere med AI istedenfor å kontakte prokom
    - K: Frarøver Prokom kontrollen over linjeforeningens profil
- I: Jubkom er med på vaskeliste. Er det rikgti?
    - SP: har ekskom vært på listen før?
    - SV: Vet ikke
    - K: Hvis de var det bør jubkom også være det nå
    - LF: snakke med trikom

Møtet hevet: 15:39