---
title: "Ansvarsfordeling"
date: 2025-09-16
---

## 153 Komitéspeeddating ansvar velkom → backlog (10 min)

[Velkom er busy, Backlog arrangerer allerede arrangementer felles for komiteer.]

- I: Har snakket internt, litt vanskelig å balansere det med andre ting, har også lyst å prioritere master fadderuka mer neste år
    - K: Tenker på backlog som think tank, så vi er litt imot det i utgangspunktet. Om vi får mer 'fast' ansvar, så kan det hende at motivasjonen og kapasiteten for flere kreative arrangement kan svekkes.
    - K: Føler det ikke passer så bra for velkom. De har alltid masse arrangement rundt, og på den dagen. Passer mye bedre at noen som ikke har så stappa rutine fra før av tar arrangementet.
    - Sp: Hvordan stillere dere dere til Backlog, som har vært en erfaringsbasert komité før i direkte motsetning til Velkom, kanskje er bedre egnet til å onboarde nye medlemmer kontra Velkom?
        - Sv: Før het vi jo Seniorkom, men vi prøver å fokusere mindre på det og bevege oss vekk fra det. Vi har prøvd å ta opp nyere medlemmer, så vi prøver egentlig å slutte å være en erfaringsbasert komité. Vi snakket at det kunne kanskje passet inn i HS
    - K: Føler også det kunne vært HS arbeid. Synes det passer best under enten Backlog eller HS, så om dere stiller dere imot synes jeg HS kan ta det.
    - K: enig at det passer best i HS eller Backlog, men det faller veldig godt under Backlog paraplyen i følge backlog rettningslinjer
    - K: Det er noe vi jobber med å jobbe oss vekk fra. Backlog har jo ikke like mange av de 'eldre' med erfaring som før.
    - K: Den nye retningen, inkluderer det da at Backlog ikke skal være det 'støttesystemet' som dere har vært før?
    - K: Vi har i de siste årene egentlig fokusert på å prøve å støtte linjeforeningen som en helhet, ikke bare enkelte komiteer.
    - Sp: Nå at dere prøver å snu komiteen deres i en annen rettning, hva kommer til å fylle opp det tømmerommet som Backlog etterlater?
        - Sv: Vi har egentlig ikke jobbet noe med det som står under retningslinjene. Det står nok igjen fra da vi var Seniorkom. Eneste vi har jobbet med som faller under det er Org. struktur gruppen, noe som vi holder på med bare fordi folk er interessert i å jobbe med det, ikke fordi det er et 'fast' arbeidsområde
    - LF: Backlog får dette som et prosjekt, og så håndterer det på samme måte som seminar og kickoff.
        - K: Vi er fortsatt egentlig uenig og imot. Vi føler det passer best med HS. Men vi tar det om det må det.
    - K: HS må huske å snakke med Velkom for å ikke kræsje med datoer og sånt.

> Konklusjon: HS som arrangerer komitéspeeddating!
- Backlog må ta titt på sine retningslinjer og eventuelt oppdatere de
> 

## 155 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent **✅**
- Servering: Godkjent **✅**
- Referat: Godkjent **✅**

## 157 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Styremedlem:

- Satt frist på velkom om å skrive ferdig erfarings skrivene
- Er i gang med planlegging av opplegg på hytteturen
- Fikset alle dokumentene til generalforsamlingen
- Sendte innkalling og laget OW arrangementet til generalforsamlingen
- Laget slack kanal for kontorvask meld
- Mekket styregave til Tihlde
- Deltok på Workshopen i går

### Styremedlem:

- Var på Workshop i går
- Postet representasjon i slack

### Styremedlem:

- Svarte mail om masteroppgave
- Ble med på Immball

### 💰 Økonomiansvarlig:

- Ordna betalinger som har kommet inn
- Begynte å se på årsberetning
- Finner ut på neste møte hvordan det skal kuttes
- Ble satt opp en prototype vipps shop

### 🤠 Nestleder:

- Har fikset tilgang på IT boden for output
- La til NITO på mailingliste
- Var med på HSP møte
- Workshop i går

### 👲 Leder:

- Planlegger FIF saker med Live
- Snakket med Arrkom om UKAtoget
    - Ingen flåte, bi bare går
- HSP møte

## 158 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- Vi fikk mail om låne pynt på immeball, som ingen fikk med seg
    - Vi må svare det med en unnskyldning
- Mail om datakonkurranse, vi blester ikke
- Invitasjon på seminar om rus, forward til Debug

## 160 Karrieredagenes time (1 min)

[Karrieredageneansvarlig sitt alt-mulig punkt]

- I: De har fått satt opp mail alias og en ny dotDAGENE mail. De er også i dialog med Appkom angående nettside.
    - Sp: Skulle vi ikke rename punktet til dotDAGENEs time?
        - Sv: Hehe jo

## 161 Sosialt (5 min)

[Vi sjekker stemningen for sosialt]

- I: Nada schmada bortsett fra snakk om K2K med Abakus og TIHLDE styrer

## 162 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- I: Serveringliste må fikses i fremtiden
- I: Online mansjett knapper!!! Sende mail til Prokom eller?
    - K: Ja ærlig
- I: Ha noe kult merch for jubileumet
    - K: Jubansvlarlig blir med et jubkom møte snart
    - K: Få også noe jentemerch
    - K: Vi må huske å spørre om eget bord til Jub
    - K: Spørre jubkom - Hvor mange eksterne plasser blir det på jubbet?

Møtet hevet 15:54