---
title: 'God jul fra Hovedstyret!'
date: 2025-11-25
---

## 257 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: :white_check_mark: Godkjent
- Servering: :x: Klink underkjent
- Referat: :white_check_mark: Godkjent

## 259 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Styremedlem:

- Hengt opp stillerom plakat på A4
- Julekort på A4-boden
- Blæste velkom ekskom leder opptak

### Styremedlem:

- Arbeider fortsatt med dalje og pins wikisiden 
- Følger med på representasjoner og invitasjoner

### Styremedlem:

- Fulgt med på mail
- Vi er invitert på jubileum til Online (yey)
- Locked in

### 💰 Økonomiansvarlig:

- Gjort To-do's
- Lite økonomi greier om dagen
- Innom panduro og sjekka om vi har fått filt (til daljedisplay)
    - Bør komme på plass snart

### 🤠 Nestleder:

- Begynt org. struktur arbeid sammen med styremedlem
- Har sendt ut jubileumspåmelding
    - Realfagskjellern påmeldt
    - TIHLDE et par påmeldt
    - Åpen invitasjon er fyllt opp
- Flere plasser til eksterne?
    - Bestemmes av jubkom
    - Må ses ann etter Online og ekstern påmelding
    - Til nå tatt utgangspunkt i tidligere påmeldinger
- Skal blæste mail på torsdag

### 👲 Leder:

- Har blestet stillerom på slack
- Signerte kortavtale
- Posta genfors referat, skulle legge ut på brønnøysund
    - Kunne ikke sendes inn til Brønnøysundregisteret med mindre styret endres
    - Legger inn i erfaringsskriv
- Gullblekka
    - Prisutdeling for linjeforeninger aviser, satt nye komiteen

## 260 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- Fått litt scams
- Invitasjoner til jubileum
- Innkjøp av merch
    - Gitt masse forslag og priser
    - Ønsker tilbakemelding på priser og design
    - Må gjøres en markedsundersøkelse
    - Styremedlem svarer
- Hva skjer med jubileum merch?
    - Jubkom ansvarlig sjekker med jubkom
- Må med i mail:
    - Priser
    - Jubmerch

## 264 Økans’ time (5 min)
[Økans sitt alt-mulig punkt]
- I: Trikom søker om penger til en ekstra klesstativ og kleshengere til kontoret.
    - Er det ikke bare å se på finn?
    - Fant på finn billigere.
    - Går fra utstyrspotten
    - Sette et tall på prisgrense?
    - Styremedlem svarer

## 265 dotDAGENEs time (1 min)

[dotDAGENE-ansvarlige sitt alt-mulig punkt]

- Offisiell dato for dotDagene - 03.03.26


## Diggepunkt

[Alle må digge noe]

- Digger ferie imorgen
- Digger å bli ferdig med dagen han hadde to eksamen og ikke møtte opp
- Digger kakao
- Digger at han har juleferie fra torsdagen neste uke
- Digger delusions
- Digger at det er iskaldt når han sover

Møtet hevet: 15:42