---
title: 'Refleksjoner rundt ny HS struktur'
date: 2025-11-18
---

## 246 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

- Innkalling: Godkjent
- Servering: Godkjent
- Referat: Godkjent (etter rettinger)

## 248 Status fra styret (15 min)

### Styremedlem

- Ikke s친 mye annet enn 친 ha jobbet med wikiside.

### Styremedlem

- Jobbet med HS-wikiside.
- V칝rt p친 band칮ving med Output, var n칮dbassist.

### 游눯 칒konomiansvarlig

- Bankom satte opp budsjett tirsdag forrige uke.
- Budsjettkveld 27. november. H친per 친 se mange der.
    - K: Dette burde blestes bra.
    - K: F친 det ut p친 Facebook. S친pass viktig er det. S칮rg for 친 inkludere arrangementslink.
    - K: Reserver en nice spot s친 tidlig som mulig p친 blestekalenderen.
- I: Hentet ramme, og v칝rt innom Panduro for 친 skaffe filt. De har bestilt en som er stor nok, som skal v칝re her torsdag 20. nov.

### 游 Nestleder

- I: Var p친 linjelederm칮te p친 fredag. Rektor var der.
    - sp: Ble det snakket om utveksling i 4. klasse?
        - sv: Det er bare et problem for v친rt fakultet, s친 nei.
- I: Var med p친 budsjettm칮te, men dro 20:00 :(.
- I: Mail og booking av rom.

### 游 Leder

- Mekka ferdig LL-K2K kritliste.
- Skrevet styreord for Offline.
- Skal sende inn genforsreferat til Br칮nn칮ysund og poste referatet p친 Slack.


## 251 Refleksjon rundt ny HS-struktur (15 min)

- K: Det virker som det er litt vanskelig 친 f친 folk til 친 stille til HS.
- K: Valgkom b칮r kanskje se mer etter styremedlemmer ogs친.
- I: Det er litt kjipt 친 ikke kunne v칝re p친 m칮ter for den gamle komiteen sin for oss som ikke er leder eller nestleder lenger.
    - K: Det har stoppet noen fra 친 stille til Hovedstyret at man ikke kan v칝re i sin gamle komit칠.
    - K: Hvis HS-medlem kan v칝re i annen komit칠 kan det bli veldig enkelt for komiteen 친 f친 saker inn i HS.
- I: Litt av problemet f칮r var at representantene fra komiteer ikke f칮lte tilh칮righet i HS, noe som ikke er et problem n친.
    - K: Det er absolutt ikke et problem n친; vi er en fin gjeng.
- I: Bra at folk er 100 % med i HS i stedet for 50 %.
    - K: Mener bare at man skal kunne v칝re pang.
        - sv: Da f친r komiteen fortsatt en direktelinje.
- I: Det at man ikke kan v칝re i komiteen sin gj칮r at mange som er veldig engasjerte kanskje ikke blir med i det hele tatt.
    - K: Noen er veldig engasjerte innad i komiteen, andre for linjeforeningen som helhet


## 255 Eventuelt

- Julekalender?
    - Lage 24 custom drinker som de andre smaker p친.
    - Det luftes bekymringer om 친 drikke i eksamensperioden.


## M칮teevaluering

- Ros: Produktivt m칮te.
- Ros: Veldig artig m칮te.


M칮te hevet 15:29.