---
title: 'Vi er tilbake etter påskeferie'
date: 2025-04-25
---

## 80 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: ✅
- Servering:✅
- Referat:✅

## 82 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### **Styremedlem**:
- Ingenting

### **Styremedlem**:
- Hatt lang ferie
- Postet noen representasjoner

### **Styremedlem**:

- Har tatt meg helt ferie nå i påska. Ingenting å melde.

### **💰** Økonomiansvarlig:
- Bankkom møte istad
- Faxepins
    - Blir ikke noe lån, kan prøve støtte fra andre steder
    - Backlog gir 50 kr per person til interessegrupper, er en mulighet, 
    - Kanskje for mye støtte til én interessegruppe
- Mindre bedpress enn forventet
    - Kan gi kutt i budsjett

### 🤠 Nestleder:
- booket rom
- fikset mail
- HSP-møte

### 👲 Leder:
- HSP møte
- Realfagskjellern på lørdag, arrkom etter komiteeseminar, kjellern stenger fra 10. april, sommerstengt
    - Vært i dialog med realfagskjelleren og SiT
- Kommunemøte
- Linjeledermøte på onsdag


## 84 Tilgang til suspensjoner og utdeling av prikker (15 min)

[Bedkom hadde sin siste bedriftspresentasjon for V25 den 10. April. Etter bedpressen ble prikker ført manuelt på de som ikke møtte opp, som endte i at vedkommende fikk 6 prikker hver, og dermed en suspensjon. Hadde det vært lurt å få alle komitéledere for arrangerende komiteer til å informere deres medlemmer om hvordan automatisk prikkføring skjer? Burde vi også gi tilgang til fjerning / endring av suspensjoner til arrangerende komiteer, og dermed gi en opplæring på hvordan dette skal brukes?]

Kommentar:
- Uenig i å gi tilgang
- Dette skjedde siden personen ikke visste
- Frykter at komitémedlemmer vil fjerne prikker for venner osv.

Motargument:
- Dotkom har logger som viser aktivitet
- Fjerne prikk, fjerner ikke suspensjon

Løsningsforslag:
- Få dotkom til å få prikker og suspensjoner til å henge sammen
- Tar med til Stormøte


## 85 Økans’ time (x min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- Påskeferie så lite som har skjedd

## 86 Karrieredagenes time (x min)

[Karrieredageneansvarlig sitt alt-mulig punkt]

- Navnslipp på kontoret ny dato

## 88 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

Siste møte neste uke?
 - Mange har siste møte snart
 - Vi ser ann

## 89 Refleksjonspunkt

[Hva tenker du på? Har du noe du lurer på om Online?]

- Mange utveklsingsstudenter som får veldig lite informasjon fra IDI
    - Viktig sak, ta opp med IDI


## Diggepunkt

[Alle må digge noe]
- Kjapt møte
- Galla etterpå
- Ferdig med empirisk grupperapporten idag

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

Raskt

Møtet hevet: 12:53