---
title: "På tide med nytt kjøleskap!!!"
date: 2025-10-28
---

## 216 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent
- Servering: Godkjent
- Referat: Godkjent

## 218 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Styremedlem:

- Maset mye om at ledere skal bli med på hyttetur

### Styremedlem:

- Fikk sendt Erik i bryllup. Myyeeee styr

### Styremedlem:

- Ingenting å melde, borte pga jobb.

### 💰 Økonomiansvarlig:

- Gjort lite, fikset på budsjettet
- Vært på bankom møte. Kommet ny søknad til fondet fra jubkom.

### 🤠 Nestleder:

- FIF møte i helgen
    - Relativt produktivt
- Fått jubkom til å gi flere plasser til Abakus og TIHLDE!
- Fått ut den oppdaterte wiki strukturen! 🥳

### 👲 Leder:

- Signert julebord kontrakt
- Skrevet inn ting i linjeforeningskalenderen

## 219 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- I: Instittutet vil at vi skal bleste for studiebarometeret

## 223 Kjøleskap (10 min)

[Det er ukenstilbud på Elkjøp og Trikom har kommet med forslag]

- I: Trikom kom med nytt forslag til kjøleskap. Det er stor rabatt på et banger kjøleskap fra Elkjøp
    - K: Støtter den, ser bra ut!
    - K: Nå som de har funnet noe som er veldig bra iforhold til prisen tenker jeg det går fint.

> Konklusjon: Trikom får godkjent å kjøpe foreslått kombiskap.
>

## 224 Økans’ time (5 min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- I: Det er gjort noen endringer i HS sitt budsjett
    - Genfors-posten er satt til 0 siden vi vil bruke IDI-potten til dette
    - Flytta alt over til julebord

## 226 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- I: FIF møte (Forente IT foreninger):
    - Før var der en 1. oktober frist for alle stillingsannonser.
    - Den ble droppet ifjor, i bytte med et startskudd for annonsene 15. september.
    - Det fungerte dårlig, så nå fikk vi i Trondheim gjennom at startskudd flyttes til 1. september og skal ikke røres på noen år

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

Huske å be om hjelp når nødvendig om en referent har en sak

Møte hevet 15:56