---
title: 'Valg for interne roller og litt 칮konomi'
date: 2025-04-10
---

## 65 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent
- Servering: Godkjent
- Referat: Godkjent

## 67 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal v칝re status for styret. Det er lov 친 stille oppklarende sp칮rsm친l, men andre sp칮rsm친l som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta p친 eventuelt.]

### **Styremedlem**:

- Gjort mye to-to's
- Fikk erfaringsoverf칮ring fra brage

### **Styremedlem**:

- Fortsatt 친 bl칝ste representasjoner
- Savner 친 v칝re med p친 m칮tet med gutta 游뱋

### **Styremedlem**:

- F친tt erfaringsoverf칮ring fra brage om vinstraff
- Vanskelig 친 f칮lge med p친 alle reglene
- Svart p친 en mail om dato p친 vorset med oss
- Signert nordnet dokument

### **游눯** 칒konomiansvarlig:

- Snakket med bankom om idi potten og alle 칮kanser har f친tt info om det
- Har budsjettert onlinepotten litt, fordi dotkom 칮nsker mer siden de har flest arbeidskvelder.
- Sendt faktura til organisasjonskollegiet for tilbakebetaling til [vedtatt.no](http://vedtatt.no/)
- Sendt mva-melding, s친 den m친 signeres

### 游 Nestleder:

- Booka rom til div ting
- Godkjent og avsl친tt div. mail
- Videresendt litt mails
- V칝rt p친 HSP-m칮te
- Sett p친 친rsjulet og satt inn saker i m칮tet

### 游 Leder:

- V칝rt p친 FIF m칮te
- Sendt mails
- V칝rt p친 storm칮te

## 69 Valg av kompileringsansvarlig (5 min)

[If칮lge 친rshjulet er det p친 tide 친 velge ny kompileringsansvarlig]

Styremedlem melder seg! 游뗿

## 70 Valg av styrevors-ansvarlige (5 min)

[If칮lge 친rshjulet er det p친 tide 친 velge Immball styrevors ansvarlige]

Nestleder tar det

## 71 Valg av sommerfest-ansvarlig (5 min)

[If칮lge 친rshjulet er det p친 tide 친 velge ansvarlig for booking/arrangering av sommerfest]

Leder tar det

## 73 HS post p친 komit칠seminar (5 min)

[Backlog vil vite om HS vil ha post p친 komit칠seminar i den faglige delen.]

- I fjor hadde de s친nn "CIA how to sabotage your workplace"
  - SP: Hva legger de i idemyldring
    - SV: Det er det vi gj칮r det til (litt uklart hva backlog har som intensjon her)
- I: Det var funny med hvordan kan vi 칮delegge linjeforeningen fra innsiden
    - K: Kjedelig med det samme
- I: Vi m친 finne ut av hva de har gjort i tidligere 친r, sp칮rre gamle HS

Tidligere: trekker lapp med et tema man skal ha presentasjon om

## 74 칒kans' time (x min)

[칒kans sitt alt-mulig punkt]

- I: Velkom sin s칮knad til idipotten
    - K: De sp칮r om 6000kr, har ikke f친tt utdelt noe tidligere
    - K: Trikom har s칮kt om st칮tte flere steder, og har idipotten som backup i tilfelle de ikke f친r st칮tte andre steder
    - SP: Kan vi godkjenne med forbehold om at de ikke f친r st칮tte fra andre steder
        - SV: Ja men de har ikke skrevet i s칮knaden at de har s칮kt andre steder s친 b칮r sp칮rre f칮rst om det stemmer
    - K: 칒kans sender mail
- I: P친 forrige bankom-m칮te kom det opp at Appkom har lite penger, fordi etter overskuddet ble fordelt fikk de noe, men det oppsto misforst친elser, som endte i at noe de fikk midre en de trode.
    - LF: Kan sette over penger fra HS sin prosjekter-post siden den nesten ikke blir brukt dette semesteret
    - Sp: Er ikke den bare til FIF?
        - Sv: Jo, og siden FIF-m칮te var i trondheim dette semesteret ver det ikke n칮dvendig 친 bruke penger p친 fly og hotell
    - Sp: Har vi ikke en utstyrspost eller uforventede kostnader post?
        - Sv: Jo vi har en utstyrspost, men det er ikke ment for ting som omhandler vanlig drift
    - Sp: Har den ikke blitt brukt til pizza p친 ekskom genfors
        - Sv: Jo men det er fortsatt nok igjen
    - Sp: det kommer mer penger neste semester slik at det ikke skader FIF m칮te?
        - sv: stemmer
    - Konklusjon: Det er enighet i at det kan settes over penger fra HS sin prosjekter-post til appkom.

## 75 Karrieredagenes time (x min)

[Karrieredageneansvarlig sitt alt-mulig punkt]

- Ikke h칮rt noe nytt, skal ta mer kontakt med de etter p친skeferien

## 77 Eventuelt

[Saker som har oppst친tt i l칮pet av m칮tet eller kort tid f칮r m칮tet]

## 78 Refleksjonspunkt

[Hva tenker du p친? Har du noe du lurer p친 om Online?]

- I: null reactions p친 blesting. Er det vitts 친 bleste?
  - K: Ingenting 친 tape p친 친 bleste.

## Diggepunkt

[Alle m친 digge noe]

- Serveringen idag
- Digger 친 sove i sengen min som jeg ikke har sovet i p친 evigheter (ligger ikke rundt, har ingen game, bare sover p친 sofaen)
- Fant et p친skegg i printerskuffen
- Gi HS sine penger til Appkom

## M칮teevaluering

[Ris/ros til hvordan m칮tet har g친tt]

Bli bedre p친 signaler

M칮te hevet 13:29