---
title: "Velkommen til nye ledelsen"
date: 2026-03-03
---

**Tilstede:** 

Helle, Ailin, Brage, Isak, Johannes, Gleb, Henry, Marius, Theodor, Ola, Guro, Live, Iver, William, Tone, Synne, Tord, Janaann, Emma, Adele, Mathea, Cecilie, Vilde, Marie, Sebastian, Bernhard

## Overrekkelse av plaque
*Plaque (Online linjeforening) overrekkes*

## 1 - Godkjenning av innkalling, agenda og referat

Innkalling - :white_check_mark: 
Agenda - :white_check_mark: 
Referat - :white_check_mark: 

## 2 - Statusrunde (20 min)

### Appkom:

- Lansert autobank, gått bra, fått feedback på design. Ikke noe spesielt mer

### Arrkom:

- Ikke arr i det siste
- planlagt alt som skal skje fremover

### Backlog:

- Interesse for å starte opp podcast igjen
- Jobber med komitéseminar faglig del
- Valgt ny nestleder
- Planlegger hyttetur
- Prøvd å finne dato for drikkearrangement for "første commit"

### Bankom:

- Revidert regnskap for 2025
 
### Bedkom:

- Hadde bedpres med Twoday på torsdag
- Gjennomfører Oslotur nå med fagkom
- Startet planlegging av Trondheimstur med fagkom
- ITEX planlegging
- Har inngått samarbeidsavtale med NITO, og kaffeavtale med Netlight som trer i kraft i august

### Debug:

- Opptaksprossess
- Ny leder i går (genfors)

### dotDAGENE:

- Ingen status, pågår nå!
- Stod på stand i går
- Forbereder dotdagene as we speak

### Dotkom:

- Fått inn Turnstile 
- Prøve å få innloggingssession til å vare lenger. Vanskelig å få til

### Ekskom 2026:

- Godt igang, planlegger ekskursjonen
- Fått inn innbetalinger
- På den ene tirsdagen var det ikke noe faglig opplegg, men det gikk fint. Fikk godkjent å ikke ha opplegg denne dagen

### Ekskom 2027:

- Planlegger supleringsopptak
- Tidlig i planleggingsfasen
- Sender ut interesseundersøkelse idag

### Fagkom:

- Hatt investeringskveld med bedkom
- Er på Oslotur med bedkom as we speak
- Bekk labyrinten på torsdag
- Planlegger trondheimstur med bedkom
- Jobbsøkeworkshop med nito 14. april
- Valgt ny leder og nestleder

### Jubkom:

- Arrangert jubileumsuka
- Q: er kontoret ryddet etter jubuka?
    - S: Nei, skal få gjort det

### FeminIT:

- Vi har arrangert "Aktiv mandag" og investeringskurs med Embla

### Fondet:

- Generalforsamling igår
- Tre nye medlemmer

### Online IL:

- Curling forrige uke
- Padel nå på fredag
- Hot yoga neste uke
- Badstue og løping neste uke
- 
### Prokom:

- Ikke så mye siden sist
- Fortsatt arbeid med årbok
- Valgt ny nestleder
- Laget bonger og banner

### Trikom:

- Hatt en lunch lounge
- Ny vaffelsteking imorgen

### Velkom:

- I kontakt med abakus og tihlde om silent disco
- Sett på flere ting å booke
- Bestemt tema for fadderuka
- Godt i gang

### Styremedlem:

- Gjort forberedende arbeid før genfors, og arbeid under genfors

### Styremedlem:

- Ikke tilstede

### Styremedlem:

- Genforswork
- Lagde vinlotteri, var 11 (- 1) vin som ble delt ut

### Økonomiansvarlig:

- Generalforsamling forberedelser
- Forberedt presentasjon av regnskap

### Nestleder:

- For det meste genfors prep
- Stresset med å finne kandidat til nesleder, men dette ble ikke stress siden det ble fire som stilte.

### Leder:

- Generalforsamling stress
- Skriver erfaringsskriv til neste leder
- Begynt med erfaringsorverføring 

## 3 - Overlappspunkt (5 min)

[Hver komité prater litt om hva de tenker å arrangere framover, slik at man blir gjort oppmerksom på eventuelle konflikter eller bekymringer tidlig]

- Arrkom skulle opprinnelig ha hybel til hybel 28. mars, er samtidig som ekskursjon og påske, er det noen helger hvor fagkom, bedkom, trikom tillater at det er arrkom arrangement?
    - K: ser ut som 20. mars er ledig
    - K: Kanskje for sent i kalenderen, 16./17. april ser ledig ut for bedkom og fagkom hvertfall
    - K: Det er komiteseminar uke 16 og 17 så redd for at folk ikke møter opp der
    - K: Uke 17 er ledig, lightning talks på onsdagen bare
    - K: Bedpres på torsdagen
    - *OW sjekkes*
    - K: Arrkom tenker 21. mars er beste dato, mye som skjer uka etter
    - Q: er det mange som skal på donkeyboy?
     - Sv: Én i dette rommet
    - K: Om det er ekskursjonen som er problemet, så funker 21. mars dårlig siden den starter jo 22. mars

## 4 - Prikk fra venteliste v/ Ola (10 min)

[Skal man få prikk om man får plass fra venteliste? Skal det være noe grense, typ 1 eller 2 timer før arrangement?]

Investeringskveld skjedde det noe kluss med prikker og ventelister, er nåværende prikkeregler tilstrekkelig?
- Noen ble avmeldt som gjorde at 3 stykker fikk prikk med 1 times varsel før arrangement start
- bedkom diskuterte at ventelisten er kø, og hvis du er i kø så er du bør du være klar over at du kan komme på arrangementet. 

> [Forslag]: Varsling på OW av plassering på venteliste, form for påminnelse

- !: prikksesystemet i OW er litt dårlig og det jobbes med bedre varslinger i OW. 
- K: Fagkom har diskutert omtrent det samme, satte og intern frist i fagkom at avmelding 1 time før arrangementet telles som "ikke møtt opp", vår løsning er å ikke melde de av slik at de ender opp med "ikke møtt opp"
- Q: er det ordnet så man får mail når man får plass fra venteliste
    - Sv: det kom for et par uker siden, gjerne si ifra hvis det ikke funker
- K: Personen fikk beskjed om at de må huske å melde seg av ventelister, er avmeldingskultur
- K: OW var nede under dette arrangementet, som var litt uheldig.
- K: Man kan jo bare sende mail når man vet man ikke kan komme
- K: dotkommedlem med en ide: er du påmeldt, kan du åpne plassen for andre å ta
    - Q: Blir ikke det litt som å skippe køen?
     - Sv: Vet ikke helt hvordan det skal fungere i praksis, men er jo bare en tanke
    - K: fagkom diskuterte det igår. det må isåfall defineres veldig grundig hvem som kan ta hvilke plasser
    - K: Hadde nok ikke hjulpet problemet med avmeldingskulturen

- K: det er lurt å komme itil en enighet nå sli kat det ikke blir forskjellig i forskjellige regler komiteer
- Q: Hvis noen melder seg av en halvtime før, skal en person som ikke rekker arrangementet få prikk da?
    - Sv: ja. de er fortsatt på ventelisten og må derfor melde deg av ventelisten innen avmeldingsfristen
- K: Står ordrett i prikkereglene at venteliste er innenforstått at man skal møte opp på arrangementet
- K: fagkom satte frist på 1 time fordi alle kan kmme seg rundt i trondheim på en time.
- K: løsningen om å melde av de som ikke kan uten å flytte opp de på venteliste kan jo funke bra. 
- K: Vi går litt i ring, kanskje vi bare burde følge prikkereglene og oppdatere de.
- Q: er det mulig å få mail dagen av arrangemntet om hvilken plass på venteliste du er. 
    - Sv: Vi driver med det

- Q: bør fagkom sin regel være en del av prikkereglene?
    - Sv: Eneste problem med det er kanskje forvirring, vi har gått vekk fra fysisk venteliste kulturen. Likte ideen om at man ikke automatisk påmeldes fra ventelisten, men kan se at det er ledig plass.

- Q: vil fagkom, bedkom og arrkom diskutere dette nå?
    - Sv: greit å ta det neste gang, blir langt møte

- Q: Hvor ligger prikkereglene nå?
    - Sv: Ligger på OW og wikien
    
> [Løsningsforslag]: Man godkjenner prikkregler når man melder seg på arrangement så da burde bedkom fagkom bleste
 - !: HS blester prikkereglene på starten av hvert semester, tror ikke det vil hjelpe 

> [Konklusjon]: HS blester spesifikt om avmelding. Fagkom, Bedkom, Arrkom diskuterer evt. løsninger før neste møte. HS blester løsning på OW

## 5 - Sponsmengde per pers på arrangement v/ Ailin (10 min)

[Hvor mye skal Arrkom, Fagkom og andre komiteer med egenandel på arrangement få lov til å bruke per person som er påmeldt? Tidligere har 250 per pers vært kjøreregelen, men det er ikke ‘satt i stein’ noen plass.]

- Fagkom får færre bedriftskurs grunnet markedsinteresse. De ønsker gode kurs forran flere mindre gode kurs
- Får støtte fra exited som vi ikke får brukt siden vi sette taket på 250 per pers

- Q: Har andre arrangerende komiteer også 250kr per pers?
    - Sv: Trikom har ganske mye lavere på de fleste arrangmenter
    - Sv: Arrkom har hatt noen arrangement med litt for mye penger per hodet, men generelt brukes de ressursene man har uansett antall hoder 
    
- I: Så lenge dere har penger så går det vel fint å bruke de sånn dere vil.
- K: Tanken fra tidligere styrer er å unngå situasjoner som 5000,- brukt på arrangement med 3 stykker. Er for å unngå slike situasjoner. Burde vært mer offisielt.

- Q: Hvor bør grensa gå på hvor mye penger folk skal få? 
    > Forslag: Kanskje om man bruker 250,- som før går det fint, om man ønsker å gå over det kan man søke om det til HS eller bankkom

- I: Dette burde settes i stein og ikke bare vært en praksis innad
- Q: skal det da være likt for alle komiteer
    - Sv: Regelen ble spurt om når det var ølsmaking, hovedspørsmålet var for mindre arrangementer

> [Konklusjon]: Ola kommer med forslag og sender melding på slack senere i dag

## 6 - Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

Informasjonskanal fremover
- Ny slack opprettes iløpet av dagen
- Snapgruppe for sosial

Komité merch og backlog chains
- Vi burde snakke om komitemerch
- Q: hvorfor chains?
    - Sv: Abakus sin tilsvarende komité har chains og derfor sendte vi mail til HS hvor det ble diskutert, vi fikk høre det var greit
    - K: så det er fordi det er kult og gøy
    - K: Vi har snakket om at det skal være mer lowkey med komitéspesifik merch/rekvisiter
    - K: HS godkjent det fordi det blir samme kategori som daljer, og det er allerede lov med daljer for jub til komiteer
    - K: Jeg synes det er veldig kjipt fordi de er dritkule, ønsker å ha det selv
    - K: Hvis det blir en trend at alle komiteer skal skaffe lignende ting kan det eskalere
    - K: Tenker vi tar saken om det blir et problem
    - K: vi er ganske tydelige på at det ikke være komiteemerch, så må passe på å følge reglen om å bare bruke chaing på internt arrangmementer
    - Q: Er det automatisk straff for å gå med chain utenom galla og interne arrangement?
     - Sv: må lages
    - I: Bør legges noe i stein
    - !: Det finnes, hovedintensjon til merch er internt bruk i komiteen
    > Konklusjon: chains er godkjent og følger merchretningslinjer, men vi bør være obs på om dette skaleres eller liknende

Mer støtte på møter v/ Mathea

- I: På lederkurs forrige semester ble det snakk om at det er viktig å støtte hverandre og kanskje det bør bli mer fokus på det.
- K: Vi har en buddyordning, som burde følges opp bedre, backlog har ansvar for den
- I: Sosialt punkt på møtereferatet
- Q: er det sosanser i ledelsen
    - Sv: Tidigere har det vært sosanser i HS som også er sosanser i ledelsen

> [Forslag]: Refleksjonspunkt, hvilke tanker har vi om Online, rollen, eventuelt

- Linjeledermøte har sosialt etter, kan være noe vi også kan ha

> [Forslag:] Én sosialansvarlig fra ledelsen som jobber sammen med sosialansvarlige i HS

Nodekomitédaljer
- Enkelte har fått dobbelt opp med komitedaljer, gi beskjed til relevante at de bare skal ha en dalje

Referat fra genfors
- Viktig at referenter så fort som mulig finskriver sin del sånn at Ola og William kan signere

- Flere som skal på blåtur som ønsker å slippe å finskrive på blåtur
    - Styremedlem tar det

Dra til dotDAGENE etterpå!
- Oblig oppmøte!

Ikke fjern gamle HS enda!
- shame dotkom for å fjerne HS med en gang i fjor, vent til overgangsperioden er ferdig (6 uker fra genfors)

## 8 - Møteevaluering

- Bra folk tørr å melde og å snakke
- Bra første stormøte
- Vi fikk snakket om masse

Møte hevet 09:43