---
title: "Semesterets første stormøte!"
date: 2026-01-27
---

**Tilstede:** Synne, Aurora (Backlog), Adele, Live, Ailin, Filip, Johannes, Ola, Sebastian, Brage, Erik, Nhung (dotDAGENE), Andrej, Gleb, Helle, Eeman

**Ikke tilstede:** Mathea, Iver, William, Markus, Vilde

## 95 - Godkjenning av innkalling, agenda og referat

Innkalling - Godkjent
Agenda - Godkjent
Referat - Godkjent

## 96 - Statusrunde (20 min)

### Appkom:

- Siste innspurt på Autobank
- Arbeidsdag på søndag
- Sp: Er designet på Autobank permanent?
    - Sv: Kommer kanskje til å endres etterpå
- Jobber også med andre prosjekter
- Skal prøve å få ut appen på søndag

### Arrkom:

- Fikk for få heiskort in Åre
- Fikk 3 bøter for støy
- Skal ha børsfest neste helg på RFK

### Backlog:

- Har opptak nå
- Skal starte opp nye prosjekter etter opptaket

### Bankom:

- Første møte forrige uke
- Skal rengskapsføre i morgen
- Skal ha et møte etterpå for å finne ut av støtte til RFK jub


### Bedkom:

- Bedpress med Hemit
- Nexus Insight i går
- Ny bedpres på torsdag
- Valgt ny bookinganvarlig
- Startet å planlegge Oslotur
- Startet å planlegge ITEX for neste høst
- Ser på Trondheimstur med fagkom


### Debug:

- Trivselsundersøkelse gjort
- Kursing av nye debug medlemmene og tillitsvalgte
    - Det blir i mars en gang
    - Tentativ kursdato 21. mars

### dotDAGENE:

- Er i gang med opptak
- Skal ha bingo akrivitet på dag 1 (airpods som premie)

### Dotkom:

- Har gjort mye i jula
    - 139 PR
- Veldig mye backend ting
- Gjort litt på betalingssytemet
- Fikset wiki igjen
- Fikset bilder i beskrivelser til arrangementer
- Skal se mer på medlemskaper og fikse de
- Sp: Har dere fikset betalingen for pubgolf?
    - Sv: Nei, har skjedd en misforståelse.

### Ekskom:

- Hadde infomøte i går
- Hadde siste innbetaling
- Tok et lån fra bankom
- Fikset det faglige oppleget
    - Får støtte fra NTNU

### Fagkom:

- Skal ha 4 bedriftskurs, ingen før i februar
- Er i gang med planlegging av ikke bedriftskurs
- Ny økans og booking ansvarlig
- Skal ha workshop for planneligging av datoer
- Begynt planlegging av Olsotur


### FeminIT:

- Vi har suppleringsopptak, skal ha intervju denne uken.
- Første aktiv mandag denne uken, skøyter
- Lagt arrangementer inn i OW-kalender.
- Kan hende vi må kutte ned på arrangementer dersom arbeidsmengden blir for stor per aktiv medlem.

### Fondet

- Solgt fond for å ha 300 000 i kontanter

### Online IL:

- Første møte forrige uke
- Ny møte i dag hvor ny økans velges, også skal planlegge semestret


### Prokom:

- Laget diverse bannere og bonger
- Minner om at de som ikke har sendt inn tema til årbok må gjøre det
- Bestilte jubkom daljer

### Trikom:

- Hatt semesterworkshop
- Planlagt vaskeworkshop
- Ser etter nytt klesstativ til kontoret
- Starter med LL denne uka
- Sp: Vkelista er satt opp til uke 23, er det ikke litt lenge?
    - Sv: Det er viktig å vaske i eksamensperioden

### Jubkom:

- Under en måned til jub
- Veldig travelt
- Blestet jubileusuke og bankett
- Blir 120 på styrevors
- Får besøk fra 3 eksterne fra Sverige
- HS fikser en guidet tour

### Velkom:

- Har hatt erfaringsoverføring leder og nestleder
- Har opptak i morgen og på torsdag

### Styremedlem:

- Svarte mails
- Hang opp stillerom plakater på A4
- Tok julekort bilde
- Skrev på og delte ut 30 julekort (ish)
- Lagde skjema for Ekskom og velkom leder opptak
	- Blestet det som faen
- Filmet og mixed those drinks for julekalender
- Vasket etter julekalender filmingen
	- Førte HS vinstraffer som ble brukt
- Postet julekalender hver dag i advent
- Svarte Online Instagram DMs
- Kjøpte inn og delte ut julesnacks på A4
- Tok opp velkom leder og nestleder og la de inn i systemet
- Fjernet sillerom plakater på A4
- Laget og blestet riddernominasjoner
- Blitt jubkomansvarlig og deltok på jubkom møtet
- Postet HS-møte referatet
- Postet story innlegg om opptaket
- Laget genfors mappa og filer på Wikien
- Laget genfors arrangement
- Representert på placebo jubileum

### Styremedlem:

- Sendt ut representasjoner
- Representert på placebo jubileum

### Styremedlem:

- Ingen status

### Økonomiansvarlig:

- Fikset betalinger
- Arbeid gjennom jula
- Tok julekort bilde
- Representert på placebo jub

### Nestleder:

- Booket møterom til alle
- Fikset en del med mail
- Representert på placebo jubileum

### Leder:

- Ingen status

## 97 - Overlappspunkt (5 min)

[Hver komité prater litt om hva de tenker å arrangere framover, slik at man blir gjort oppmerksom på eventuelle konflikter eller bekymringer tidlig]

- I: Alle er helt good

## 98 - Ekskom søkertall & ny leder v/ HS (10 min)

[Ekskom har ikke fått tak i ny leder & nestleder, og har heller ikke fått veldig mange søkere enda. Hva kan vi gjøre nå, og hva kan vi gjøre i fremtiden, for å øke interessen blant 2. klasse? Hva er de største hindrene til ekskom? Skal de legges til i ekskom maileinglista?]
  - Mathea og Sivert Vårum er ny leder og nestleder
  - Fått med 6 medlem, så vi er 8 totalt

## 99 - Bruk av korktavla og blæstekalender v/ Brage (10 min)

[Jeg ønsker at vi blæster mindre, da særlig arrangementer som du kan finne på OW. Hvis det trengs å blæste helt ordinære arrangementer kan vi heller finne en løsning inne på OW. Folk orker ikke sjekke blæstekanalene når de blir spammet ned]

- K: Synes den gang det var best blesting var når vi hadde en fungerende app
- So: Dotkom tenkte å lage er ordentlig varslingssystem i OW
- K: Enig i at det er mye spam på korktavle men det er viktig for bedkom at det er full påmelding på bedpresser. Scroller heller på korktavla enn OW.
- K: Det har vært en del blesting på korktavle som ikke ble lagt inn i blestekalenderen.
- K: Hvis det er alle arrangemeneter til trikom blestes, kan trikom gå over til #kontor kanalen.
- K: Foreslår å flytte arrangementblest til en egen kanal, eller ordne noe i OW
- K: Viktig at det er mulig å bleste, har ikke så mye å si om det blir korktavla eller arrangementer kanalen.
- K: For en stund siden så begynte forsiden på OW å prioritere bedpresser og kurs.
- Sp: Skal jubileum bankett og ganfors vises overst?
    - Sv: ja

>Konklusjon: Arrangementer skal blestes på arrangementer kanalen. Bruker samme blestekalender. Mer informasjon om det kommer på mandag.


## 100 - Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- I: Det skal vaskes i eksamensperioden
- I: Inforskjermen er nede og skal selges og ny skjerm skal bli kjøpt
- Sp: Skal nye ekskom til epostlista til nåværene ekskom?
    - Sv: Tas videre med eldre ekskom

Møte hevet 10:01