---
title: "Tidenes lengste eventuelt-punkt"
date: 2026-04-14
---

**Tilstede:** Gleb, Cecilie, Andrej, Brage, Emma, Janaann, Bernhard, Johannes, Tord, Guro, Synne, Live, Ada, Brinje, Maria, Tone, Theo, Isak

**Ikke tilstede:** Robin, Gurveer, Mattis, Eeman, Mathea

**Straffer:**
Live: 1x vin for feil agenda på innkalling

## Innsjekk
[Hvordan har du det?]

- Tone: Går greit, litt trøtt, kos med hyttetur i helgen, mye skole, grues til i kveld
- Maria: Går fint med meg, samme trøtt. begynne skolegrinden nå. begynte å jogge ute det er digg.
- Ada: går bra med meg og. kom sent hjem fra blåtur. men kom meg opp. begynne eksamenkjøret, stressa men går bra.
- Joahnnes: Går fint. Har sovet alt for lite, blir en tøff dag, spesielt på HS inn/ut. må nok ta en nap
- Bernhard: det går greit. også litt redusert. tenker mye på ktn.. det blir spennende. eller greit
- Janaann: Går bra med meg. Skole og alt, samme som resten. Komitesem på lørdag. Gleder meg til det. 
- Emma: det går bra her og. mye pu om dagen, begynner å gå lei. quiz igår var kos.
- Brage: går helt greit, gleder meg og til lørdag. gøy! klarte såvidt å levere en innelvering dette semesteret med utvidet frist. satser på at det blir grad på meg hvis jeg står på eksamen. 
- Andrej: Går bra med meg. Gleder meg til inn/ut i dag. Blir skikkelig gøy.
- Cecilie: går bra. var p hyttetuur i hlegne.q uiz i går. Kom på 3. plass.
- Gleb: går bra. hyttetur i helgen. tredjeplass på quiz i går.
- Live: ågr bra med meg og. sesongens siste seriekamp i går. uavgjort men det gikk greit fordi vi bare har tapt mot de før.
- Synne: Går bra med meg. 3. møte jeg refererer på rad, litt lei. Gruer meg også til inn/ut for å være ærlig.
- Guro: går ikke så bra meg med.. jeg er syk og det har jeg ikke egentlig tid til. passer dårlig. mye å gjøre om dagen.
- Tord: det går greit. trøtt og sliten. stressa med skole. blir bra å knuse trikom i fotball på fredag.
- Brinje: Det gpr greit. Ikke like selvsikker som Tord på det der, "du kan ikke si det Tord". Mer trøtt enn vanlig. ManU kamp i går, gikk veldig dårlig, men kj sier man må se hele. 
- Theo: har det greit. nei vet du hva, jeg har detbra. gleder meg til hs inn/ut, for jeg skal ikke opp i eit kl 8. så det blir bra.
- Isak: Vårsesongen av fotball har startet. 2 kamer på 2 dager. Prøver å rewatche Euphoria sesong 1 og 2 før sesong 3


## Meldepunkt
[Meld både seriøse og useriøse straffer her<3]
- Janaann: melder på Live for å legge ved feil agenda på innkalling.
    - Sp: hvilken la jeg til?
        - Sv: forrige agenda
    - K: automatisk straff, er underkjent innkalling


## 21 - Godkjenning av innkalling, agenda og referat

Innkalling - Underkjent
Agenda - Godkjent
Referat - ~~Underkjent, ingen tittel~~ Godkjent

## 22 - Statusrunde (20 min)

### Appkom:
- Skaffet ny TV til infoskjerm, men HDMI kabel har despawna så må skaffe en ny.
- Fått ut appen på Android, så de som har det kan bare laste den ned igjen nå
- Problemer med å få den ut på Apple. Man må få bruker til å godkjenne at vi samler inn data, men vi skal ikke samle inn noe data så må prøve å finne en getaround
- forbereder oss til opptaket uten at appkom skal være så veldig involvert i det. folk som har hatt hovedansvar for det prosjektet er ferdige på studiet
- Sp: Kan vi sette frist for å søke komite 23.59 på lørdag istedenfor på søndagen? (vet ikke om det er rett sted å spørre)
    - K: Legger en sak på eventuelt om det
- Vedlikehold av andre prosjekter
- K: Angående mangel på HDMI-kabel, skal vi kjøpe en ny? koster 30 spenn
- For å unngå at det skjer igjen (mister HDMI kabelen) så kan vi klistre Online klistremerker
    - Sv: Trikom har kanskje klistremerkene
- K: Har en HDMI-kabel liggende hjemme, dere kan låne

### Arrkom:

- Hadde quiz igår, det gikk kjempebra.
- Holder på med komiteseminar som er på fredag... nei lørdag. Godt igang der, men fortsatt litt ting vi skal fikse.
- Sp: Dkal det være tema?
    - Sv: Ja, kan avsløre at det er pirattema, vi skal på partybåt! Det skal annonseres straks
### Backlog:
- Har komiteseminar dagsopplegg. Litt mindre stress med dagsopplegg enn kveldsoppgave tror jeg. 
- Prøver å begynne å skifte fokus til å tenke på høsten i mange av prosjektene
- Sp: Hva da på høsten?
    - Sv: At 1. og 4. commit begynner å tenke på hva de skal gjøre på høsten: Prøver å implementere med fremtidig planlegging
- Sp: blir det hundekos?
    - Sv: skal snakke om det på neste møte.
### Bankom:
- Fordeling av overskudd forrige møte. Smertefritt. Tilstrekkelig med midler i forhold til ønsker, så håper alle er happy
- I: vi er aldri happy før vi får pizza
- K: Dotkom spurte hverken om pizza og stilte heller ikke på møtet
- K: du kan ikke hverken sende økans eller vara og ikke legge inn ønske, for så å bli misfornøyd
- Sp: Når var fordelingsmøtet?
    - Sv: Nå på fredag (10.april)
    - K: Er det nice om komitéledere også får denne innkallingen?
    - K: kan nevnes på stormøte fremover, men komiteledere trenger kanskje ikke møteinnkalling siden de ikke skal møte i utgangpsunktet. Bankom-leder kan kanskje bare si det videre til leder?

### Bedkom:
- Har to bedpreser igjen, Geodata og Bekk med FeminIt og Abakus. Det blir bra
- har fått booket en del til ITEX, blant annet booket hotell.
- Skal ha fellesmøte med Fagkom på fredag

### Debug:
- Ikke tilstede
- Har hørt at de har tenkt å ha perling på kontoret i løpet av semesteret

### dotDAGENE:

- Har gjennomført opptak
- Valgt undergruppeledere
- Det meste administrative er nå på plass
- Første møte med nye i dag

### Dotkom:
- lagde en lang aprilfools, som varte en hel uke siden vi tenkte det var litt kjipt at det bare varte en dag siden ingen er på OW i påsken.
- 1. iterasjon av nytt varslingssystem er snart klart. må snakke med appkom om å hooke opp det. skal fikse at ikke alle får push, sms og epost samtidig. trenger ikke å bli varslet overalt hele tiden, så varslingene skal synkes.
- jobber med fadderukene. vi tror det blir fett. jeg skal ikke spoile så mye, men det er kanskje noe som andre komiteer kan bruke også.
- vi er snart ferdige med å skrive om grades.no, karaktersiden vår som ikke har vært så mye i bruk
- i swear to god, jeg sa dette sist, men nå har vi strammet inn på autorisering på OW. er strengere på hvem som får lov å trykke på hva. Vi har ike oppadtert frontend enda, så per nå er det mange knapper man ikke kan trykke på men som synes, men de kan evt fjernes. Nå kan man for eksempel ikke redigere andres arrangementer lenger. 
- Sp: Kan vi ikke redigere arrangementer som andre i komiteen har opprettet heller?
    - Sv: joda innad i komiteene går det greit. så lenge dere deler komite så er det good.
- K: uansett! Gjerne gi feedback

### Ekskom 2026:
- Ikke tilstede, men Tone tar det
- Har gjennomført ekskursjonen. Det gikk veldig bra
- Har fått alle til å sende tilbakemelding
- Skal ha retrospektmøte på fredag der vi skriver erfaringsskriv, ser på øknomi osv. etter det er vi egentlig ferdig

### Ekskom 2027:

- Skal ha erfaringsskriving for mars på torsdag. Vi planlegger å skrive litt hver måned for å gi best mulig erfaringsskriv til neste Ekskom
- Venter på fagansvarlig fra fakultetet
- Håper på å gjennomføre infomøte 28. april, før eksamensperioden starter

### Fagkom:
- vi hadde pizzakurs på søndag, det var våde bra påmelding og bra oppmøte
- skal ha jobbsøkerworkshop i dag, blir veldig gøy
- Lightning talks påmelding åpner imorgen. Lightning talks er neste uke. 
- Abakus har invitert til et møte for å ta inspirasjon og rebrande Lightning talks. Ada blir med
- Maren og Edvin er konferansierer på Lightning talks. Andrej og Hedda skal også snakke. 
- skal ha eksamenskurs i objektorientert programmering, diskret matematikk og datamaskiner
- objekt: 11.mai, har ikke satt dato for de andre enda
- vært på blåtur

### FeminIT
- det siste vi arrangerte var buldring
- ny aktiv mandag neste uke: spinning. det er bra påmelding
- prøver ut noe nytt; LAN på kontoret
- neste vi skal gjøre er bedpres med Bedkom og Bekk

### Fondet
- Ikke til stede
- nytt styredokument til fondsstyret har blitt gokjent av HS og Bankom
- går ut på at vi bare skal ha likviditet på 100k istedenfor 300k
- begynt å investere de 200k som da ligger i likviditet nå, men som skal investeres
- 50 k i mnd skal investeres til det ikke er mer igjen å investere
- Sp: ble vi ikke enige på genfors om at vi ikke skal ha likviditet i det hele tatt?
    - Sv: var en diskusjonssak om å ha 0 i likviditet, var uenigheter rundt det. på et møte med fondsstyret etter genfors ble det bestemt 100k i likviditet

### Online IL:
- hatt gymtime og boller, beining og badstue. ikke så bra oppmøte men skylder på påsken
- skal ha pirbadet om 1 ukes tid
- cageball om to uker
- skal ha volleyball-arrangement ute når det blir mer sommer

### Prokom:
- er ferdig med årboka. så den kan folk begynne å kjøpe nå!!
- jobber med ny utgave av Offline som slippes neste uke
- laget litt bannere, jobbet med retningslinjer. gjør oss klar til en "splittelse"

### Trikom:
- har arrangert lunsjlouge og vaffelsteking og kontorkafe, påskeeggjakt og beeriocart
- skal ha isbar på fredag
- veldig godt igang med planlegging av 17 mai, påmelding neste uke
- har begynt å se smått på høsten, skal prøve ut en ny rolle i komiteen, så vil nok ta opp en ekstra person pga det
- hatt møte med arrkom om 17 mai. var ganske enig om at arrkom ikke skal arrangere det og at trikom skal beholde det. 

### Jubkom:
- Ikke tilstede
- De har hatt sitt siste møte på fredag
- Skal snart være ferdige med erfaringsskrivet
- Bilder fra jub skal komme ut ila denne uken, men det ligger på privat disk hos en av dem, så den skal sendes snart

### Velkom:
- Vi koser oss, har vært på hyttetur
- Har booket alt til fadderukene
- Har begynt å fordele arrangementer og begynt med spesifikk planlegging av dem
- Er godt i gang med tskjorter
- Har åpnet fadderpåmeldingen
- Fått hjelp av dotkom til banner på OW for fadderblæst

### Styremedlem:
- Har ikke gjort så veldig mye
- Har sendt ut en representasjon til Nutrix revy
- Finskrevet referater
- K: Du har også blæstet prikkregler for arrangement
- Var på linjeledermøtet siden Andrej var på ekskursjon

### Styremedlem:
- Er en stund siden forrige stormøte
- Har prøvd å holde HS gående mens fire av seks var på ekskursjon
- Fulgt med mye på mail
- Blæstet studentbuddies i helgen, men alle har fått den priv på mail så det var vel ikke så viktig

### Styremedlem:
- Embracet min rolle som vinstraffansvarlig lagt inn endringer og revidert reglene innad i HS
- Har gjort litt SoMe. La ut instainnlegg med nye HS
- Holdt meg oppdatert på mails osv

### Økonomiansvarlig:
- Revidert for februar
- Sendt MVA-melding
- Har prøvd å hjelpe leder med tilganger, har ikke fått til alle enda

### Nestleder:
- Har booket rom til komiteseminar
- Var med på bankom møte og fordelte overskudd
- Har vært på HMS møte med idi. Fikk beskjed om at vi ikke får ha permanente ting (feks infoskjermen) koblet i skjøteledninger. Skal høre om det er mulig å bruke forlengere, hvis ikke må vi fikse nye stikkontakter på kontoret.
- Har oppdatert mailgrupper. Lagt til nye medlemmer og fjernet gamle.

### Leder:
- Lenge siden forrige stormøte
- Har styrt med tilganger, men er ikke helt ferdig enda
- Sendt ut møteinnkallinger
- Vært på jubkom møte, bankom møte, to instituttmøter og møte med prokom om splittelsen
- Har gjort så mye mer, orker ikke gå gjennom det engang, men har vært masse å gjøre

## 23 - Overlappspunkt (5 min)

[Hver komité prater litt om hva de tenker å arrangere framover, slik at man blir gjort oppmerksom på eventuelle konflikter eller bekymringer tidlig]

- I: skal Trikom ta ansvar for å selge jubileumsglass? ifølge Jubkom har dere tatt over det ansvaret
    - K: Ukjent for trikomleder, men skal finne ut av det
    - Sp: har dere lyst til å ta ansvar for det siden Jubkom er oppløst på?
        - Sv: Har diskutert det for lenge siden, egt ikke kjempegira. Skal høre med Trikom økonomiansvarlig
    - K: fått inntrykk av Trikom at det ikke var stress. kan bare legge inn i Zettle så kan de selges der.



## 24 - Kontorvask v/ Cecilie (10 min)

[Kontorvask er en oppgave som har blitt tildelt alle komiteene, og som Trikom har ansvar for følge opp at gjennomføres. Selv om dette ikke er den gøyeste oppgaven vi har i komitéarbeidet, er det likevel viktig at det blir gjort. På tre uker (17.3-9.4) er det fem komiteer som ikke har gjort vasken den dagen de skal, hvorav minst tre av disse ikke har vasket i det hele tatt. Som ny leder vet jeg ikke hva som har vært vanlig tidligere, men verken jeg eller resten av Trikom syns dette er bra nok. Vi ønsker ikke at det skal bli en vane at komiteene ikke vasker kontoret. Derfor har vi på Trikom-møter kommet frem til nye sanksjoner vi ønsker å innføre for å unngå at dette mønsteret fortsetter.]

- I: listen henger vel på kontoret, men tror ikke vi har fått den på mail dette semesteret
    - K: Jeg har fått mail om det dette semesteret, men det har blitt forskjøvet etter påske
    - K: den har blitt forskjøvet med en uke
    - K: Ligger på Slack i kontorvask kanalen
    - K: kanskje man skal ha selve lista inne på Slack kanalen også så den er lett å finne frem til.
    - SO: I fjor på starten av året var det et lite problem, så vi innførte #kontorvask på Slack. Dette er en kanal der trikomleder kan sende inn om en komité ikke har vasket. Komitéleder har ansvar for å straffe videre i sin komité dersom det ikke er vasket
- I: Forslag (har to): Leder i komiteen får også straff dersom sine medlemmer har glemt å vaske
    - Sp: Fikk komiteledere straff forrige semester?
        - Sv: nei

- I: Forslag 2: Hvis en komité ikke vasker i det hele tatt har vi vurdert om vi skal be gjeldende komité vaske mer neste semester. Da får komiteene som er flinke til å vaske vaske mindre.
    - K: kanskje vi skal se om folk kan skjerpe seg utover semesteret fra nå. hvis det ikke blir bedre, kan vi gå for et av forslagene som løsning
    - K: I og med at det har vært påske, har nok folk ikke vært her, så tror og håper at det blir bedre nå når det stabiliseres.
- I: Er lov å bytte med andre komiteen og innad i komiteer hvis man er borte.
- K: Hvis vi går for forslag 2 kan det bli sjeldnere vasket eller dårligere vasket siden de som ikke gjør det/gjør det dårlig skal gjøre det mer.
- K: tror ikke at å forskyve det funker så bra. blir nok litt vanskelig i praksis. tror det funker bedre å gi flere straffer.
- K: Trenger ikke diskutere denne løsningen nå, da vi håper forlk skjerper seg. Komitéledere, minn medlemmene deres på når det er vask, og be dem følge med på listene. Trikom kan også sende ut vaskelistene på nytt og legge dem i #kontorvask i komitelederslacken


## 25 - Endringer av SoMe v/ Bernhard (20 min)

[Vi i Prokom har kommet fram til en rekke nye endringer i arbeidsoppgaver og strukturering av hvordan de ulike arbeidsoppgavene skal håndteres. En av disse endringene er måten SoMe blir håndtert. Slik SoMe fungerer nå har vi lite kontroll over hvem som har tilgang og hva som blir lagt ut. Måten dette skal gjøres på er ikke helt satt enda, men det skal diskuteres mer på et møte vi har på torsdag. Tanken er at det kun er Prokom som har tilgang og folk kan sende inn innlegg de ønsker lagt ut. Vi vil lage et eget SoMe crew i Prokom til neste semester.]

- Sp: dere mener Instagram når dere sier SoMe? 
    - Sv: ja

- Sp: Er dette noe som er satt i gang eller et forslag?
    - Sv: er et forslag

- Sp: hvordan blir det med blæsting for arrangerende komiteer, hvor lenge i forkant må det være klart? Sender vi til dere og så fikser dere med å legge ut når det skal blæstes
    - Sv: Ja, dere sender til oss, og vi legger det ut når dere vil at det skal blæstes. La oss si at noe skal blæstes om 2 dager, da kan dere sende til oss. Ikke send oss rett før, vi trenger tid feks hvis noe skal endres på. 
    - K: foreslår at det blir en fast frist

- I: alle skal kunne lage ting selv, men det skal sendes til og godkjennes av prokom. og det skal være nok folk i det SoMe-crewet til at de har kapasitet.

- Sp: Vil dette gjelde fra nå eller fra etter splittelsen?
    - Sv: vi en i en litt funky situasjon nå med en halvsplitt. så det blir til neste semester.
    
- I: Synes det høres ut som et bra forslag.
    - K: Enig. Da blir det kontroll. Gjeldfer seff ikke @onlinebedrift

- Sp: vil dere fortsette med ukens påmeldinger? min hjertesak <3
    - Sv: I utgp ja. Ikke helt satt. Vi har ikke hatt kapasitet nå, men siden vi får et dediktert somecrew vil det forhåpentligvis bli tid til det

- K: hvis trikom vil ha noe kan de sende det på "bestilling" til prokom

 - Sp: Kommer dere til å legge ut oppsummeringer av uken og sånn fortsatt
    - Sv: Ja, det er heller ikke helt satt, men vi er åpne for å prøve forskjellig. Må se an hva vi har kapasitet til. Har vært veldig mye nå, ikke godt nok organisert. Skal teste litt hvor grensa ligger

- Sp: Kan man gi en komite en oppgave? føler jo egentlig at vi (arrangerende komiteer) ønsker ukens påmeldinger for eksempel, så vi vil jo gi prokom det i oppgave hvis vi kan, men hvor går grensen på hva vi kan gi i oppgave til en annen komite.
    - Sv: Komiteene kan ønske seg oppgaver fra prokom. Hvis prokome er uenige, kan man ta det med HS, og da kan man feste det i retningslinjer.

- Sp: har folk lyst til at prokom skal ha det i retningslinjene, at de skal ha ansvar for SoMe
    - Sv: HS har vel uansett ansvar for komiteers ansvarsområder. 

- I: måten det blir sagt på nå gir inntrykk av at det er litt usikkert. det gjør det litt uforutsigbart for arrangerende komiteer.
    - K:  Vi skal i utgpunktet gjøre det, siden det er en liten jobb. Det er bare ikke helt planlagt enda
    - K: Er positiv til at prokom tar over oppgaven, men da er det viktig at det gjøres ordentlig. Hvis komiteene ikke skal få lov til å bruke SoMe, er det viktig at prokom gjør SoMe ordentlig og møter komiteenes behov.
    - K: Virker som det er enighet at prokom skal kunne lage et SoMe-crew.
    - K: Skal ha møte med prokom om dette på tirsdag. Da blir det mer avklart

- Sp: Dere kommer kanskje frem til dette på møtet, men hva blir egentlig forskjellen fra sånn det blir og sånn det er nå?
    - Sv: Per nå kan alle legge ut ting
    - K: folk har ikke skjønt reglene helt tidligere, så derfor har vi ikke hatt så mye kontroll. folk visste at ting egentlig måtte gjennom prokom, så da ble det til at folk la ut uten å få det godkjent prokom. 
    - SO: Det var ikke sånn i fjor. Ifølge forrige prokomleder og gamle SoMe-ansvarlig har det vært standard å legge ut selv
    - K: Er ikke vits å diskutere hvordan det har vært hvis alle er enige om den nye løsningen
- K: Bør heller vedta dette når prokom har fått satt opp et forslag

## 26 - Nye retningslinjer v/ Andrej (10 min)

[La inn nye retningslinjer på komitewikien + pins retningslinjer]

- I: Regelen om spons per hode per arr ble diskutert forrige stormøte. Der står det også regler rundt betaling. Alle arrangerende komiteer må lese seg opp på disse reglene. Ligger på komitéwiki Notion
    - Sp: Gjelder dette også for Åre?
        - Sv: Ja. dere kan enten bruke ow påmelding som det var i fjor. men hvis det er en annen måte å betale på må det stå at de forplikter seg til å betale.

- I: Backlog har laget retningslinjer på Pins som ble presentert og diskutert på HS-møtet. Brinje skriver et utkast til retningslinjene som skal godkjennes av HS.


## 27 - Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- Nest siste møte v/ Andrej
    - Siste stormøte 28. april
    - Sp: nest siste møte med deg?? dette semesteret? at du ikke skal ha stormøter mer??
        - Sv: Andrej presenterer saken, det er derfor det står m/ Andrej (bytter til v/ Andrej for å oppklare)


- Overskuddfordelingsmøtet v/ Andrej
    - I: viktig at komiteer møter opp, sender vara eller sender inn ønsker. sier ikke dette pga deg brage. flere komiteer som ikke har sendt noe inn om hva de vil ha av penger. hvis komtieen vil ha penger så MÅ de ønske seg penger.
        - Sp: Har vi ikke bestemt i bankom at vara skal sendes?
            - Sv: jo, men var flere gjenger som var på hyttetur og blåtur, så mange utgikk der. Det er også fler som bare ikke møtte opp, men det går jo mest utover de komiteene som ikkke møter opp. Da får de jo bare ikke noe penger.
    - K: Minimum effort er å legge igjen en melding om hva man har lyst på av penger hvis man ikke kan komme eller sende vara
    - K: kan hende komiteer som verken møtte opp eller sendte ønske, ikke trengte noe.
    - K: Isak sendte melding på Slack og ba folk si fra hvis de ikke kunne komme og si fra om det var noe de ville ha penger til
    - K: Hvis man ikke trenger penger er det fortsatt litt dårlig stil ovenfor bankom å ikke møte opp i det hele tatt.
    - K: Også dårlig stil å (STRYK??)


- Opptak v/ Andrej
    - I: begynn å tenke på opptak. det skjer tidlig på høsten. hvor mange trenger dere å ta opp? tommelfingerregel: ikke ta opp så dere blir fler enn dere er nå? 
        - Sp: Skal det bli en faktisk regel nå?
            - Sv: Det tar vi opp senere, bare ta det som utgangspunkt

- Komitespeeddating v/ Andrej
    - I: Datoen har blitt bestemt: mandag 17. august, blir også en interessegruppespeeddating
    - K: HS har tatt på seg ansvaret, send melding til HS.
    - K: Nice at det er samme dato som opptaket begynner, og ikke lenge før eller etter! Kan det bli en fast greie eller?

- Brukerlinking m/ Brage
    - I: Nye ow5-brukere har ikke tilgang til både feide-innlogging og passord. Logger man inn med feide er det en annen konto enn med passordinnlogging. Dotkom er på saken med at disse kontoene kan linkes sammen. Brage kan kjøre demo neste gang. Brage legger ut melding om dette på slack. Disse kontoene skal også kunne linkes manuelt både av personen selv eller av HS/dotkom
    - Sp: er det noe du vil at vi skal opplyse om innad i komiteen.
        - Sv: Si ifra videre til komitemedlemmene deres når det er ferdig. Jeg (dotkom) sier ifra når dere kan si ifra

- Flytte frist for å søke komité
    - I: Ville bare høre om det er greit for andre egentlig?
    - Sp: Hva er problemet med å stenge søndag? 
        - Sv: Appkom har tidligere fått mange henvendelser om opptaksprosessen. Nå vil vi at det skal kunne gå av seg selv, noe vi ikke har så mye erfaring med. Våre to mest erfarene er også ferdige på studiet til sommeren. For å få tid til å håndtere problemer som oppstår er det fint at vi har en ekstra dag til å fikse problemer. 
    - Sp: hva er problemene som har oppstått? er det at folk ikke kan på intervjutidene de får tildelt, eller er det problemer i Appkom? 
        - Sv: Det ene året var det problemer med feil møtetidspunkter, som vi måtte deale med og løse manuelt. Har fått beskjed om at de som sitter på prosjektet trenger en dag til å fikse ting. 
    - K: Egentlig nice at de nye da får melding på søndagen om intervjuene de skal ha til uken. så slipper de å få melding på mandag morgen rett før de plutselig skal på intervju samme dagen.
    - K: folk er jo på fylla på lørdag, kanskje fint at de kan søke søndag formiddag. 
    - SO: i fjor stengte det lørdag 23.59, da var jeg på faddervors og alle søkte på fylla. 
    - K: Hva med å sette det klokken 16 den lørdagen eller noe sånt noe?
    - K: er vel egentlig bare bra at folk søker på fylla da :stuck_out_tongue_winking_eye: da blir det mange søkere
    - K: Org.strukturgruppa er på saken om søke-komité-prosessen. Press fra faddere hvis man søker på vors kan unngås hvis man setter fristen tidligere på lørdagen for eksempel.
    - K: hvis man er redd for at folk glemmer det fordi de er alene, kan vi få faddere til å sende melding i faddergruppen sånn "Husk frist om en time".
    - K: I år tenker appkom mer på denne saken fordi det kan være tekniske problemer, ikke nødvendigvis at det må bli sånn fast.
    - K: Synes egentlig lørdag tidligere på dagen.
    - K Synes egentlig fredag jeg?
        - K: NEI
    - LF: Lørdag kl. 16
    - Det vinkes!
    - K: HS kan lage felles snapgruppe for 1.klasse for å gi beskjed om at det nærmer seg frist der
    - Sp: snapgruppe med HS og førsteklasse??
        - LF: Lage trinngruppe på snap for 1. klasse i fadderuka der komitésøknadsfrist kan blæstes
- Skal vi bytte ledere og HS samtidig?
    - Før hadde vi HS-medlemmer fra hver komite. Da var valget av HS på våren for at nye skal være komf med å være med i HS. Opptaket av komiteledere, burde det også være på våren? Om HS ble skiftet ut på høstenn mens resten av komitelederne er på våren?
    - K: veldig hot for organisasjonsstruktur. tror det er mer aktuelt nå fordi utveksling i fjerde har flyttet seg. Grunnen til at det er sånn i dag er at man kan gå rett fra komitéleder til å bli med i HS eller motsatt.
    - K: ifølge styret som endret det da: det føltes som overgangsperiode hele året, du var aldri in the zone og det var alltid erfaringsoverføring. 
    - K: Bra ting å ta opp, men jeg føler det funker bra sånn det er nå
    - K: hvis du vil diskutere det mer kan du ta det opp med oss (organisasjonsstrukturgruppa)
    - SO: Org.gruppa har mye de vil se på. Du må pitche saken din bra hvis de skal lage plass til å se på den.


## 28 - Sosialt

[Vi sjekker stemmingen for sosialt]

- Sommeravslutning<3
    - I: forslag om å ha litt sommeravslutning med oss, vet ikke om dere har tid eller ikke, men trenger ikke være drikke hvis man ikke har overskudd til det. kan sende ut en w2m eller noe sånt og finne en dato
    - K: koselig insj

- K2K - hvem blir med
    - Sp: Hvem her skal være med på K2K 25. april?
        - Sv: 7 stk. Litt sent, folk har andre planer
    - K: kanskje egentlig en litt dårlig dato hvis så få skal? MÅ dette gjøres nå når folk ikke kan?
    - Sp: Lurer du på om det skal flyttes til høsten? Tanken var å få til både vår og høst?
        - Sv: K2K igjen på høsten<3
    - Sp: Er det vanlig å ha det 2 ganger?
        - Sv: ja, har vært større hype rundt det tidligere
    - K: For meg er det ikke et problem at det er to ganger
    - K: om det har vært planlagt i lang tid, så hadde det vært fint om det kom frem til oss litt tidligere så vi kunne satt av dagen og vært mer foberedt.
    - K: Problemet er at alle linjeforeningene valgte nytt styre på forskjellig tidspunkt, så har faktisk ikke vært planlagt så lenge
    - Sp: det er lættis med K2K, men hvis bare 7 kan, så er det kanskje kos å ta det en annen dag så enda fler kan. spesielt hvis det er en litt offisell inn/ut ledelsen K2K?
        - Sv: Er ikke en offisiell greie, er bare hyggelig sosialt. Er bedre at det skjer enn at det ikke skjer
    - K: kan gønne avtroppende + påtroppende hvis mange ikke kan, og hvis ingen har noe i mot det tenker jeg vi kjører det.

I: jazz for Mathea sin bursdag på lørdag
## 29 - Refleksjonspunkt

[Hva tenker du på? Har du noe du lurer på om Online? Har du noen tips and tricks?]

- Sp: Hva er dette punktet? Har vi hatt dette før?
    - Sv: det er nytt nå. 
- I: Tips og triks. Vi (dotkom) skal lage småguides på hvordan man gjør ting inne på OW som vi kan sende til dere
- Sp: Kan dere sette opp som gammel yt video? det er litt funny da
    - Sv: Ja lættis

- I: ønske til dotkom. mulig å sette inn folk mellom årskull. folk som tar halvparten første, halvparten andre. at det er mulig å melde seg på både første og andre klasse arrangementer. 
    - K: det gjelder for eksempel hvis du tar bachelor på 2 år eller egentlig er i 4. men ikke kommer inn på master. Mange problemstillinger hvor folk er mellom trinn. 
        - Sv: Har snakket om det internt så man kan ha flere årstrinn på samme pool. Vanskelig. Vi er ikke så gira på å støtte begge 2, kan ikke gi ordentlig køplass. 
    - K: i mange tilfeller er det mest logisk at man bare kan velge ett trinn
    - K: Mange som hopper rett inn fra andre studier. litt dumt at man ikke kan bli kjent med kullet sitt fordi det ikke går an å melde seg på samme arrangementer som dem
        - LF: Da får man eventuelt sende mail og så kan man fikse påmelding manuelt
    - K: Hvis det er sånn at man kun kan melde seg på ett trinn, blir jeg da sett som 2. klasse neste år når jeg bare tar 3. klassefag? Da får jeg ikke vært med på 2. klassearrangementer. Nå er jeg satt opp som 2. klassing, da fikk jeg ikke meldt meg på 1.klasse middag. Når påmeldingen da blir full, rekker man ikke å sende mail for å melde seg på. 
    - K: opptil komiteen selv hvordan de vil ordne det. kjedelig å flytte folk ned til køen. men komiteen velger det selv. HS kan fikse hvilket trinn man er i medlemsskapet. tror det er best å fikse internt.
    - Sp: Kan man se tidspunkt når folk blir meldt på et arrangement?
    - K: synes det enkleste er at man velger hvilket trinn man er på ow, og så sende mail hvis du vil bli med på noe for trinnet du velger bort
    - Konklusjon: Folk mellom kull må velge seg et trinn, og stå på det trinnet. 


- SO: Refleksjonspunkt er ikke ment til å ta opp saker, mer for å dele erfaringer


## 30 - TODO’s
- [ ] Cecilie: Sende ut vaskelisten på nytt og legge den i #kontorvask
- [ ] Sosanser: Sende ut sommeravslutning w2m

## 31 - Diggepunkt!

[Alle må digge noe!]
- Hva slags iskrem digges?
- Refereres ikke av sensitive årsaker
    - Køddaaa, går for fort, folk digger masse forskjellig is

## 32 - Møteevaluering
- veldig kaos i dag, mange eventuelt saker. legg inn saker på forhånd. vanskelig å referere når det blir så mye saker på eventuelt
- Flere av eventueltsakene kunne vært egne punker
- Noen av konklusjonene ble tatt litt hurtig, burde kanskje blitt diskutert mer
    - K: Appkom kan evt ta opp diskusjonen om opptak internt også ta det opp igjen på neste stormøte
- hvis man legger inn ting tidligere er det lettere for alle å sette seg inn i saker på forhånd.

Møte hevet 09:51