---
title: "Nytt år med nye muligheter"
---

- Møtetidspunkt:** 09:15 på rom 260 IT-vest
- **Servering:** Linn
- **Referering:** Nils
- **Vinstraff:** X
- **Tilstede:** X

0 Godkjenning av innkalling, servering og referent.
------------------

1 Status for komiteene.
------------------

arrKom, med velKom

- All good
- Curling var morro
- Studenterhytta blir bra
-- Mangler en vakt
-- Bjarne ekstra representant for Visma
- Velkom begynt å planlegge arrangementer
-- Booker steder osv.

banKom

- Skal fikse kort etter møte
- Begynner på regnskap
- Har fått en søker til stillingen

bedKom

- Kontrakter sendes ut senest i dag for bedpresser til høsten
- Diskuterte mulighet for ekstra bedpress. Det blir 11 bedpresser fremfor 10
- Ingen Offlineannonser solgt under bookingrundet. Reflekterer litt over hvorfor det skjedde
- Må omformulere i mailen at det er første mann til mølla på bookingrunden
- Endret hvordan karrieremuligheter selges
- Faddersponsorer jobbes med
- Hadde representant på møte med SiT

dotKom

- Stemmesystemet gikk gjennom. Wohoo! 
- Møtet på onsdag avlyst

fagKom, med eksKom

- Prat med Per Thorsheim
-- Noe lite informatikere. Dårlig blestet? 
- Kurs med Ciber avlyst
- Organiserer kursdatoen
- Ny økonomiansvarlig Håkon tar over for Truls (ekskomleder)
- Ekskom
-- Fått 11 medlemmer
-- Stor suksess med google doc vs. søknad

proKom, med redaksjonen

- Hatt valgmøte
-- Stort sett alle har ansvarsverv
-- Mangler nettredaktør
- Nesten ferdig med ting. Mangler 17. mai plaket
- Årbokbestilling sendes snart
-- Blir antakeligvis litt dyrere enn i fjor
- Det blir fane. Linn syr, alle ler

triKom

- Løser handling ved at Erik tar med bil opp etter påske
- Litt korttrøbbel, men det ordner seg

IDI ved ITR

- Fraværende

2 Interkom
------------------

3 Erfaringer fra genfors
------------------
- Brukte mye tid på kandidatvalgene. Utspørring! 
- Kunne unngått litt sirkeldiskusjon
- Litt vanskelig å time med digitalt stemmesystem som kan eller ikke kan gå gjennom for hvert år
- Rommet var litt lite ideelt
- Stemmesystem er fantastisk
- Pizzabestilling gikk smooth

4 Inn- og utdrikking av HS
------------------
- Dato fastsatt til 3. mai

5 Praktisk info om HS
------------------
- Informasjon om forventningsavklaringer
-- Vær flinke mennesker
-- Husk HMS-ansvar i komité
- Informasjon om åpne referater, sensitiv informasjon
-- Sensitiv informasjon sensureres
-- Spør hvis man er usikker
- Informasjon om nye retningslinjer
-- Oppdater retningslinjene om nødvendig
- Informasjon om representasjon (immball/jubileum etikette)
-- Kunst & Håndtverk

6 Tilbud og forespørsler som har kommet på epost.
------------------
- Teaterlosjen har fått svar på hvem som kommer
- Passord for twitter, instagram og youtube
- Blesting av IDI Open
- Gratulasjonsmail fra Visma

7 Ukens infomail
------------------
- Fyll ut som vanlig
- Alltid dobbelsjekk før utsendelse

8 Eventuelt.
------------------
- Finne en som kan ta posten i sommer
- Kreditkort
- Idémyldringskveld

9 Møtekritikk.
------------------
- Linn er flink og styrer :) 