---
title: "Hovedstyrets Kristian-har-endelig-kommet-til-makten-møte"
---

**Møtetidspunkt:** 12.15 - rom 354 it-vest

**Servering:**  Auestad

**Referering:**  Auestad

**Vinstraff:** Nils, Christoffer, Kristian

**Ølstraff:** Kristian

**Tilstede:** Son, Christoffer, Dre, Kristian, Agnete

**Mangler:** Nils, Thor Håkon, Pia, Marius

## 57 Godkjenning av innkalling, servering og referat  

Godkjent, triKom har med vafler.

## 58 Status for komiteene

#### arrKom, med velKom og jubkom:

Opptak, 5 stk

Immball, Marthe er borte, ser på mulighet for leie av kjelleren og winerpølser. Bildene blir fine. Swingkurs dagen før.

BadKom, har hatt møte, men uten oss.

Blåtur om 3-4 uker.

Velger ny nestleder og økonomiansvarlig.

#### banKom:

Ikke til stede.

#### bedKom:

Bedpresser går fint, er gøy. Alt er klar for videre bedpresser.

Møte med CG på mandag.

Vi og Hybrida har fått spørsmål om sammarbeid med bedpress.

#### dotKom:

Ikke til stede.

#### fagKom:

Tatt opp 6 stk.

Bekk gikk bra, Iteria åpnet en dag før.

Fikser intern fadderordning.

ITGK-kickstart etterpå, Tri holder det.

#### proKom:

Bra stemning, første møte med nye er ferdig. Alle er flinke og engasjerte.

Noen valg er ferdige, brekkeansvarlige o.l.

Offline kommer ila. september eller tidlig oktober. BedKom fikser anonnser.

#### triKom:

Kontorkortarmageddon er en ting.

Kontorvakter kommer, starter med det neste uke.

Assassin, tentativ dato 14. september.

#### SeniorKom:

Ikke til stede.

#### IDI og ITV:

Kristian har glemt å sende inkalling.

#### Leder og nestleder:  

Ikke til stede. 

## 59 Interkom 

## 60 Ukens infomail

Assassin kommer kanskje, triKom vurderer det på møte i morgen.

Swingkurs kommer.

Studentting blir kalt inn.

## 61 TV

TriKom sender søknad til HS-mailen om TV.

## 62 Forespørsler som har kommet på epost

*Erudio jubileumsball  -  Agnete og Kristian drar.

* Donasjoner klovneløpstafetten  -  Tas på mail siden så mange i Hovedstyret mangler.

* Kompileringen  -  Må finne en ny hovedansvarlig.

*Linjeledermøtet  -  Studenttinget kaller inn til fellesmøte på torsdag kl 17:00, alle som kan bør komme. Legges også inn på infomailen.

## 63 Eventuelt  

*Nye styrebånd - Hovedstyret skal se på muligheten for å skaffe seg nye styrebånd.

## 64 Møteevaluering

* Kort og godt møte, få folk, me også lett å få flertall.
* Gode vafler.
* Folk var strenge på vinstraffene. 