---
title: "Hovedstyrets nå-har-vi-en-plan-for-fremtiden-møte"
---

**Møtetidspunkt:** 12.15 (rom 354)

**Servering og referering:** Erik

**Vinstraff:** 

**Ølstraff:**  

**Tilstede:** Didrik, Erik, Thor Håkon, Kristiane, Ingrid, Andrea, Sander, Håkon, Hajem, Martin

**Mangler:** 

## 129 Godkjenning av innkalling, servering og referat 
Godkjent

## 130 Status for komiteene (30 min)

#### Arrkom, med velkom og jubkom:
- Oktoberfest blir blestet i dag. Påmelding på fredag. 300 plasser. 
- Online kasino: Blir 4. november på håndtverkeren. 
- Planlegger adventure of gløshaugen
- Åre: Vil ha bare tre busser, men thorleifs sier at det ikke er mulig grunnet mye skiutstyr. 
- Hadde hyttetur til helga.
- Tillitsvalgt: Komiteen skal tenke over det til neste uke.
- Ikke funnet lokale til styrevors før jubileet enda. 
- Vanskelig å finne lokale til styrevors før jubileet. 

#### Bankom:  

- Ferdig med å sette opp det nye bilagssystemet. 
- Har hatt opplæring med de nye. 
- Skal pushe mer på bilagsføring. 
- Skal velge tillitsvalgt på søndag. 


#### Bedkom, med ITEX:  

- Bookingrunde: Skal ha møte med abakus dagen etter bookingrunde. Der skal de bestemme hvilke datoer vi skal ha. 
- Alt klart til acando. 
- Har skrevet ny HSP-avtale. 

#### Dotkom, med appkom:

- Startet prosjekter med de nye: Redesigne karrieresiden. Samarbeider med prokom der. 
- Skal se på å bruke react på fremsiden. 
- To nye er satt på et driftsprosjekt. 
- Begynt å se på google apps: Virker veldig greit. Ser på mulighet for å legge maillistene inn dit. 
- Jobber for gratis slack

#### Fagkom, med ekskom:  

- Kurset i går var bra.
- Skal på hyttetur i helga.
- Christina ble tillitsvalgt.
- Ekskom: De som vil kan booke hotell gjennom ekskom i Seul. 

#### Prokom:  

- Offline kommer forhåpentligvis i morgen!
- Oka skjer på lyche.
- Endre er ny økonomiansvarlig.


#### Trikom:  

- Gleder seg til overnattingstur i bymarka. 
- Kobkom skal ha et arrangment snart.
- Smashturnerning: 20 påmeldt.
- Vinner får 100,-. 2. plass får 50,-
- Seriemandag starter neste mandag.
- Sigve ble tillitsvalgt. 
- Skal arrangere fotballvisning. 

#### Seniorkom: 

- Skal gruble litt over hvem seniorkom er.

#### Leder og nestleder:  

- Undersøkelsen blestes klokka 2 i dag. 
- Sett på hvordan vi ligger an med førsteklassinger på immball. 


#### ITV: 


## 131 Interkom (10 min) 

- Det var gøy i går!

## 132 Tidligere medlemmer/Eldsterådmedlemmer som har tilgang til alt (Didrik)

- Noen som har gått ut har vært inne på et event og endret på ting.
- Vil ikke ta ifra dem tilgangen til wiki og sånne ting, men vil ikke at de skal kunne endre eventet. 
- Vil at sånne ting skal gå via de som arrangerer, og at de ikke går inn selv og endrer.
- Kan være interessekonflikt når noen som jobber i en bedrift kan endre på bedriftens event på OW4.
- Vi skal si ifra at dette ikke skal skje.

## 133 Prikkeregler

* Update fra Kristiane

- Alle synes det så greit ut. 
- Komitémedlemmer skal gjennomgå forslaget til Kristiane og komme med tilbakemeldinger til neste HS-møte. 

## 134 Gamle medlemmer som forsvinner (Andrea)

- Lurer på hvordan prokom kan holde på de gamle medlemmene. 
- Forslag: Spørre de gamle og de som har gått ut hva som motiverer dem til å fortsette å bidra. 
- Mulig mange blir leie av å gjøre arbeidet prokom gjør etter et par år. 

## 135 Sensurert

## 136 Forespørsler som har kommet på e-post (5 min) 

- Gløsmesterskapet: Erik har glemt. Vinstraff. Pass på at det ikke har vært.
- Styrefest: 9. november. vi tenker på det til neste gang.
- Balder C#: Vi venter med å godkjenne det til vi har blestet for at folk kan søke penger til interessegrupper. Thor Håkon svarer.
- Bruk av p15 i eksamensperioden: Erik sender mails oppover til eksamenskontoret. Erik sender også mails til NTNU for å få de til å reklassifisere datasalene til lesesaler og ikke undervisningslokaler. Tar dette opp på semestermøtet. 

## 137 Ukens infomail og Facebook (5 min)  

- I dag klokka 2: Spørreundersøkelse.
- I dag klokka 5: Bymarkatur
- I morgen: Kanskje offline.
- I morgen kanskje computas. 
- Fredag: Smashturnering.
- Fredag: Interessegrupper.

## 138 Eventuelt (10 min)

Gjøre informasjon om interessegrupper lett tilgjengelig på OW4 -> legge link på den grå linja under headeren. 

* Status på tillitsvalgte
Fagkom: valgt
Trikom: Valgt
Bedkom: Ikke valgt
Prokom: Ikke valgt
Dotkom: Ikke valgt
Arrkom: Ikke valgt
Bankom: Ikke valgt
Seniorkom: Valgt ansvarlig

Sklirg: Mister en del av de som driver med drift til sommeren. Vil se på mulighet for å kjøre nettsiden og andre tjenester i skyen. Det vil koste veldig ish 10.000,- i året. Hvis man ser på kostnaden for å kjøpe nytt hardware med gjevne mellomrom vil det kanskje lønne seg. 
Kan legge det inn som et punkt på diskusjonskvelden med HS.

## 139 Møteevaluering/Diggepunkt (5 min)

Thor Håkon er glad.

## 140 Gjøremål
- Thor Håkon hører direkte med Omega hvor mange førsteklassinger som var på deres immball. 
- Thor Håkon finner ut om vi har flere æresmedlemdaljer.
- Erik blester for interessegrupper -> schedule en post som postes på fredag.
- Erik sender mails til eksamenskontoret angående datasalene i eksamensperioden. 
- Erik spør om plassene i 2. etasje evt andre plasser informatikere kan sitte og lese. 
- Vi snakker om fadderuka og kompilering på neste møte.
- Snakker om cloud og dotkom på neste møte. 
- Medarbeidersamtaler tas på mail.