---
title: "Samarbeid med Abakus, nye signaturer og RFK"
---

## Innsjekk

[Hvordan har dere det?]

## 154 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Ikke godkjent - kom for sent
- Servering: Godkjent
- Referat: Godkjent

## 156 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### **Styremedlem**:

- Blæstet opptak til jubkom
- Maila med rekommæba, møte i morgen

### **Styremedlem**:

- Jobba med IT-bod greier

### **Styremedlem**:

- Fiksa alt rundt sjømannsforeningen

### **💰** Økonomiansvarlig:

- Fiksa sjømannsforeningsfakturaen
- Sendt mail om iZettle

### 👨🏼 Nestleder:

- Fortsatt å booke rom
- Var HS rep én dag i IT-boden
- Bodtilganger til A4-boden er good
    - Komitéledere, HS og trikom skal ha tilgang nå
- Gått gjennom vedteker og hentet ut litt forslag til ting vi burde ta en ekstra titt på under workshop
- Mails, as always

### 🧔🏼‍♂️ Leder:

- Mails
- Genfors, genvors
- Immball-hang

## 157 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- Excited arbeidsdag
    - I: Burde blæstes, da det er et nice arrangement
    - I: Kan evt lage artikkel på OW
    - K: Tror kanskje ikke det trengs
    - Konklusjon: Styremedlem fikser blæst
- Sopra Steria student challenge
    - I: Tror de hadde tjent noe på det
    - K: Det er et kurs, så tenker nejj
- Søknad om tøydamper
    - Jacob ser på den
- Invitasjon til fagseminar om rus og seksuelle grenser
    - Invitasjonen var til oss i styreverv
    - Sendt videre til Debug for å høre om de kunne vært gira

## 158 Samarbeid med Abakus koseprogg (10 min)

[Vi fikk en mail fra abakus der de lurer på om Online kunne ha vært interesserte i å samarbeide med konseptet koseprogg.]

- I: Høres ut som et bra arrangement. De serverer pizza, så spørsmålet er hvor pengene skal komme fra. 
- Sp: Hvor ofte og hvor mange pleier å dra på det? 
- Sv: Ser ut som det gjennomføres en gang i ny og ne, kanskje sånn 1 gang i måneden.
- K: Vi kan høre mer med dem. 
- Sp: Hva tenker folk om tilbudet? 
*alle nikker*
- I: Vi burde se hvem som kan ta det i online. 
- K: Foreslår dotkom
- K: Foreslår heller appkom, da de har flere diverse prosjekter. Tror de kunne klart å ta det på seg. 
- Sp: Tenker vi en egen budsjettpost for dette? 
- Sv: Det må nesten bli det, men da fra og med neste semester
- I: Vi sender mail tilbake og sier vi i utgangspunktet er gira, men ønsker mer informasjon.

## 159 Økans’ time (x min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- Bedkom og arrkom fikk ikke godkjent online-potten pga det var onboarding. Har prøvd å styre litt vekk fra onboarding-workshops siden det ville ha tømt hele potten dersom alle komiteene holdt på med det.
- FeminIT og appkom fikk godkjent fordi det var faktisk workshop.

## 160 Sosialt (5 min)

[Vi sjekker stemmingen for sosialt]

## 161 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- Signaturer
    - Har fikset en signatur som har bedre oppløsning på bildet.
    - Setter opp step-by-step guide 
- Nye komité-notion
    - Må få det ut til alle komitémedlemmer
    - Oppdaterer signaturguide på den nye notion siden
- Kjellerne på moholt har utdatert informasjon på wikien. Sendte en melding til alle linjeledere og noen skal sende oppdatert informasjon som vi kan legge inn.
    - Sp: Når vi først er inne på saken om kjelleren, burde vi lage en sak på hvorfor det er så få som møter opp der?
    - Sv: Var en sak på det på genfors for en stund tilbake. Kom frem til at det skulle bli mer brukt under fadderukene for å prøve å skape engasjement.
    - Sp: Kjelleren blæster på facebook, men kan de legge ut på nettsiden?
    - Sv: Ja tror det, men tror ikke de pleier å gjøre det. Må kanskje bare si ifra om det.
    - Sp: Kunne det vært mulig å bruke det for vors før ting? Altså istedenfor kontoret i større grad?
    - Sv: Kan ta det opp med 1.commit.
- Sp: Fikk melding av Iver om det at leder i HS har ansvar for vors før julebord. Er dette en greie?
    - K: Ja, det har pleid å være leder, men før hadde leder det faktisk hjemme hos seg selv.
    - I: Kan ha det på RFK da som vi snakket om over.
    - K: God idé.
    - Konklusjon: Frederik sender mail til Iver om vors før julebord og reliever trikom av det ansvaret. Styremedlem sender mail til RFK om å ha vors der før julebord. Vi sier til 1.commit at de helst burde arrangere flere ting på kjelleren.

** Fredrik tar en telefonsamtale live på direkten **
Var visst telia, gidder ikke.

## 162 Refleksjonspunkt

[Hva tenker du på? Har du noe du lurer på om Online?]

- Sp: Når skal bildene vi tok av HS bli brukt?
    - Sv: Julekort
    - Sv: Bli kjent med HS
        - K: Lovlig sent men kanskje smart for de nye

## Diggepunkt

[Alle må digge noe]

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

Møte hevet 11:59