---
title: "Møte 02.10.2018"
---

**Møtetidspunkt:** 08.15

**Sted:** 054

**Servering:** Pål

**Referering:** Johannes

**Vinstraff:**

**Ølstraff:**

**Til stede:** Adrian, Johannes, Sander, Pål, Jakob, Endre, Aursand, Christian

**Mangler:**


- - -

[TOC]

- - -

## Innsjekk (08:15 - 4 min)

## 156 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke (08:19 - 1 min)  

 - Godkjent

## 157 Status for komiteene (08:20 - 20 min)

#### Arrkom, med velkom:  

  - Blåtur ferdig
     - Småtull med buss, men meste good  
  - Økonomisk blir det dyre ting i år
     - Jobbes med å prøve pushe ned årepriser

#### Bankom:

 - Så litt feil på representasjon fra i fjor, men ordnet seg.
 - Vært på regnskapskurs.
    - Vi gjør alt riktig unntatt én ting.
    - Vært på det før
    - Nye økoansvarlige er ivrige og flinke.
 - Var ikke på forrige møte, men August sa det gikk bra.

#### Bedkom, med ITEX:

  - Bookingrunden starter i dag med infomail.
  - Planlegger Oslotur.
  - "Kødda litt rundt" med linjesamarbeidet.
    - Startup som pitcha på forrige møte hva som kunne gjøres bedre.
  - Hatt noen bedpresser, gått som regel bra.
  - Trenger nok blæste mer fremover.
     - Planlegger blæste før eventet åpner.


#### Dotkom:

  - Holdt på med utrolig bra opplæring!
  - Mange gjennom 2-3 issues.
  - Begynt på issue 1209.
     - Handler om alt hvordan OW håndterer komiteer.
     - Tar nok litt tid, så andre prosjekter settes litt på is.
     - Trengs for at videre arbeid skal bli lettere.  
  - Skal ha teambuilding med Abakus.
     - Se på felles infoskjermer.  

#### Fagkom, med ekskom:

  Fagkom  

  - Endelig begynt med kurs!
  - Kurs med Capgemeni gikk bra.
  - Ellers driver vi ikke med så veldig.
  - Skal ha Git-kurs m/Loffen, blir nok på en søndag.
  - Fått request på Coding in the dark fra Trikom.
  - Endre kontaktet om fotokurs neste semester.  
  - Hyttetur til helgen  

  Ekskom  

  - Hatt møteworkshop.
  - Loffen usikker på om han får booka auditorium til TechTalks.
     - Ser etter nytt format
  - Ønsker flere bedrifter visstnok.
  *Adrian og Aursand diskuterer bedriftssituasjonen fra i fjor.*  
  - Tenker kanskje dra inn IDI for booking av auditorium og rom.

#### Prokom:  

  - Produktiv brekkehelg.
  - Aller fleste fått seg Adobe-lisens.
  - Kurs gjennomført.
  - Solgt rett under 10 gensere.
  *Nyvoll promoterer genseren, og liker både pris og kvalitet*
  - Årboka, som vi er _litt_ sent ute med, skal bestilles opp.


#### Trikom:  

  - Vi skulle hatt et nytt kjøleskap for ca. 2 uker siden. Ikke kommet. Pål er _meget irr_.
     - Får gratis frakt fordi det ikke har kommet.
  - Begynner fastsette datoer.
    - Skal ha to varmmatsarrangementer.
    - Blir kino i november.
  - "Seriefrokost er i gang. Håper det går.", sier en lattermild Pål.
  - Vi mangler kopper!
  *Pål ser på Adrian. Adrian beroliger Pål med at kopper er bestilt. Pål roer seg ned*.


#### Seniorkom:  

  - Interessegrupper er det mye interesse rundt.
    - Folk søker om penger, så vi den potten blir mest sannsynlig tom.
    *Endre gir eksempler på hva som har blitt gitt ut av spenn. HS synes det hørtes innafor ut.*
  - Starter opp med prosjekter nå!
    - Skal forbedre Nibble.
    - Almankaas vil oppdatere ny Webshop.
    - Andrea vil lage revy eller begynne å rense opp wiki
    - Ingrid vil lage oversikt over muligheter for folk som ikke kom med i komité
    - Carlo vil prøve forbedre samarbeidet med Hackerspace.

#### Leder og nestleder:

Leder:  

  - Aslak er fyllesyk.  

Nestleder:  

  - Loffen ligger langflat på en gressplen i Miami.  

#### ITV:  

  Endre forteller da ITV ikke er her.  

  - Hatt opplæring.  
  - Ser på saker med fag.  
  - Ser ut som vi får hele A4. Vi antar det løser seg til neste semester.  
  - Bjerke vil ikke jobbe med masterendring.  
     - PTV eller FTV tar dette.  

#### RFK:  

  - Hatt inn/ut.  
  - Nå åpner vi for booking av kjellern til linjeforeningene våre!  
     - Sier nei til andre enn oss 4.  
     - Book i forveien.  
     - Studorg som har mye connections til linjeforeningene er good.
       - F.eks. CasualGaming.  

#### Samlokaliseringsrepresentant:  

  Er ikke her. Endre forteller.  

  - Linda, nye samlokdama, fikser helt villt mye. Hun er on fire.  
  - Infoskjermene tas av Guru sammen med Prokom og PR?  


## 158 Interkom (08:40 - 10 min)  

### Savnede strømkabler  

 - Fagkom har sendt mail.  
 - Pål sier 2 brukes på kontoret.  
 - De skal lete.  

### Offlinestativet  

 - Stativet vi hadde på Tyholt er borte.  
 - Pål claimer at det ble satt utenfor kontoret 10. August.  
 - Endre lurer på om ikke arbeiderne som jobbet i området kan ha kastet det.  

### Blæstemøtet  

 - Facebookbanner ble snakket om.
 - Hvem skulle fikse dette?  
   - Hanne sier de kan ta det om ikke expogruppa tar det.  
 - Hanne sier prokom prøver lage en mal og tar det frem til expogruppa kan ta over.  
 - Oversiktsplakat kommer, fått muntlig bestilling.  
  

## 160 Eventuelt (09:55 - 5 min)
[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]  

### Handling  

  - Pål m/Trikom glemte inkludere fagkom i handling.  
  - Aursand m/Fagkom fikser selv, det går greit.  

### Diskusjonskveld  

  - Jakob har spurt.  
    - Dotkom var uinteressert.  
  - Aursand og Kvamme har glemt å spørre.  
  - Adrian sier han ikke tror det ikke kommer inn noen saker fra komiteer.  

### Inflasjon  

  - Arrkom merker prisøkning.  
  - Fagkom og bedkom så på det forrige gang de lagde priser.  
  - De skal tenke på det til neste gang også.  

### Årebuss  

  - Arrkom ser på priser og hører hva Abakus får av Tihlde.  
  - Adrian vil ha russebuss istedenfor buss.  
  - Christian mener vi seriøst bør ta opp med Økokrim om det er tydelig prisøkning/-fiksing.  
  - Arrkom har en teori om at prisøkningen kommer av at vi har flytta tiden til samtidig som russen.  

  *Endre minner om at seniorkom kan ta byller eller andre problemer komiteer ikke vil.*  


  *Folk må svare på Doodle, innen dagen er over.*


## 161 Møteevaluering/Diggepunkt  

  - Mye surr fordi lite punkter, men det går fint. Det var gøy.  
  - "Digger at det er minusgrader ute.", sier Adrian. *Fuck det tenker alle andre.*