---
title: "HS MØTE 11. SEPT 2020"
---

# HS møte 04/09-20

**Møtetidspunkt:** A4-132 12.00-14.00

**Referering:**  

1. Stensrud
2. Stensrud

**Straff:** Uironisk 35 vinstraffer. Fordelt på samtlige i HS.  
**Tilstede:** Nyvoll, Øyvind, Monika, Sindre, Mathias, Stensrud.

## 483 Godkjenning av innkalling

## TODOs fra forrige møte
- [x] **Benedicte:** Skal vise Thea blæstekalender  
- [x] **Christoffer:** svarer STI  

## 484 Status for komiteene (12.25 - 20 min)

#### Arrkom, med jubkom: 
- Gjennomført immball, gikk veldig bra mtp. omstendighetene. Dunka inn mange tilbakemeldinger, noe misnøye med oppmøtetidløsningen, men kunne ikke gjøre noe med det.
- Escape Room på mandag. Drit kult. Åpna for fler.  
- Blåtur fredag neste uke.  Blæstevideo må sees. Skal pushe på førsteklassingene for å bli med. Blir bra.  

##### Velkom: 
- Skulle ha møte med Robin, litt after-action, retrospektiv. Så langt har vi ikke kommet.  

#### Bedkom, med ITEX:
- Gikk veldig bra med Sopra Steria. Så gjennom tilbakemeldinger, var vanskelig med 1-metern på bord.  
    - Øyvind: Hadde dere oppfordring på 1-meter på bordene?
    - Kristoffer: Ikke egentlig.
    - Øyvind: Det burde det.
- Ellers gikk det bra. Vil veldig bruke Scandic Lerkendal.  
- Ansvarsområde til de nye. Bookingrunden består av en gammel og en ny.  
- Bedpres med Deloitte med kule premier.  

#####ITEX:
- Avlyser helt. Krediterer tilbake bedrifter. Mye styr her.  

#### Dotkom:
- Har nye folk.  
- Masse kursing: 
    - Kurs i HTML, CSS og JS.  
    - Kurs med appkom og dotkom i React.  
    - Kurs i Django.  
- Løste OW sin nedetid. Noen pushet noe til serveren som endte med at NTNU stengte serveren. Ber på våre knær.  
- Flytter alle servere til AWS. Tobias og Anh-Kha har fulltidsjobb i dotkom.  
- Nytt vinstraffsystem er in-the-works.  

#### Fagkom, med ekskom:
- Har hatt 2 kurs denne uka. Begge kursene ble helt fylt opp og gikk bra!  
- Ekstra utfordringer med koronaaaaaaaaa. Veldig nøye på smittevern. 
- Snakka med appkom, foreslo automatisk booking av intervjutider. Kan gange alle.  
- Et par bedrifter har uttrykket begrensninger. Venter på oppdatert produktark fra prokom.  

#### Prokom: 
- Ikke til stedet.  

#### Trikom:
- Ikke til stedet.  

#### Seniorkom:
- Ikke til stedet.  

#### Økonomiansvarlig, med bankom:  
- Masse regnskapsføring og revidering. Skal blir mer regnskapsføring og revidering.  

##### Bankom:
- Tatt opp ny økans i prokom, skal ta opp ny økans i dotkom.  

#### ITV
- Ikke til stedet.  

#### Nestleder:
- Ikke til stedet.  

##### Online IL:  
- Bra gjeng.  

#### Leder  
- Sendt ut mail til folk som ikke ble tatt opp til hovedopptaket.   

####Straffeansvarlig  
- 3x vinstraffer til alle, unntatt Monika.  
- 1x til alle i Hovedstyret som brukte mer enn en komitedalje på immballet.  
    - Thea, Giil, Sindre og Monika får ikke.
    - Marius får til tross for pangkom/seniorkom greia. Seniorkom er en komite.  
- 1x til Stensrud for uforsvarlig bruk av styrebånd.  
- 1x til Giil for å bliii kastet ut av iiiimmballet.  

- 27 + 6 + 2 = 35 vinstraffer. 3500 kroner. Hva faen gjør vi?  

## 485 Interkom (5 min)
- Noen av bedriftsarrangementene dette semesteret kan bli kursete.  
    - Nyvoll forklarer situasjonen.  
    - Øyvind: I utgangspunktet er det greit, men tar det opp på fagkom-møtet.  
    - Øyvind: Burde være bedpres++, og promoteres på samme måte.  

#### Pause (5min) 

## 486 Vi har vært på kurs (15 min)
[HVA LÆRTE VI <3]

## 487 Budsjett-endringer (10 min)
[OIL og Arrkom har sendt inn ønske om endringer i budsjettene deres. Vi må ta stilling til disse.]

- OIL  
    - 12 300,- vedtatt overført fra "Arrangementer" Vår 20 til "Arrangementer" Høst 20.  

- Arrkom
    - Sindre pitcher brunch. Hummer, dagsfylla og pene klær.  
    - Medbrakt hummer til Bermuda?  
    - 12 000,- vedtatt overført "Andre arrangementer" Vår 20 til "Andre arrangementer" Høst 20.  

## Eventuelt
- Rombestilling - Nyvoll. Podline vil gjerne booke rom til innspilling av podcast. Kan HS hjelpe?  
    - Dragvoll Bygg 1-6 PodcastBoks Dragvoll ble brukt tidligere.  
    - Mathias: Niklas Lund, han som skulle fikse promovideo, har podcast rom. Om det ikke går kan jeg skaffe rom til Podline.  

- Øyvind: Vi hadde plan da vi tok over skuta, at vi skulle gjøre Hovedstyret synlige. Men så dukket det opp noen små søte virus. Jeg har en idé. Vi kunne arrangert styregrilling. Vi griller pølser, imens folk kan "grille" styret. r/Roastme style.  
    - Om arrkom får 12k til hummer så burde vel dette gå?  
    - Mathias ville ha en mildere variant med vaffler.  
         - Vaffler med hummer?  
    - Mathias: God idé, etter valg av sosialansvarlig.  

- Stensrud: Oppretter post for promovideo på 30k?  
    - Taket er på 30k.  
    - Skal faktureres 2/3 på høsten.  

- Mathias: Opptaket. Det var veldig uheldig at 2 personer søkte når opptaks-siden var nede. Ting må fungere når det er veldig kritisk.  
    - Monika: Skal passe på det!  

- Nyvoll: Accenture spurte om de kunne ha en Instagram-takeover. Må høre med Bekk først. Vi i bedkom tenker at det kan funke på insta-story, for da blir ikke veggen spammet med.  
    - Sindre: Burde ikke bruke VÅR insta-story til å promotere andre, kan bruke det til å promotere komiteer, men ikke andre bedrifter.  
    - Sindre: Kanskje link til Bekk sin Instagram istedenfor?  
    - Mathias: Jeg vil at Online skal ha et godt forhold til Bekk, vi kan si nei til Accenture.  
    - Nyvoll: Bekk har første-pri på alle nye plattformer.  
    - Det kan backfire, folk kan tenke at "Åh skal de begynne å promotere bedrifter her nå".  
    - Ja, Onlinere blir bombardert med bedrifter hele tiden.  
Forslag: Si nei til Accenture. Bekk har ikke spurt enda, men kan høre om de er interessert til det. Og deretter finn ut om det kan lønne seg.  
    - Er det nødvendig å reache out til Bekk?  

- Sindre: Angående instagram. Har vi en ansvarlig fra hver komité her fortsatt?  
    - Mathias: Ja tror det, er det kule ting som skjer så er det bare å legge inn ting.  
    - Monika: Ble en ny en i dotkom nå.  
    - Sindre: Skal bli en ny en i arrkom nå, derfor jeg spurte.  

## Gjøremål

- [] Kristoffer prøver å skaffe Scandic Lerkendal som lokale til bedpres.