---
title: "Historiens morsommeste HS-møte"
date: 2025-10-21
---

## 205 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent ✅
- Servering: Godkjent ✅
- Referat: Godkjent under tvil

## 207 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Styremedlem:

- Minnet komiteeledere om å lese over stormøte retningslinjer
- Blestet sosialt rundt hytteturen
- Var på representasjon hos PrimeTime

### Styremedlem:

- Vært i kommunikasjon med Leder i Janus ang. den brullyupsinvitasjonen vi fikk. Håper vi får noen plasser:)

### Styremedlem:

- Har oppdatert vinstraff reglene. Paragraf under HS møter, skal legge inn tilsvarende for stormøter også så vidt jeg skjønte. Det går bra, chill i Oslo.

### 💰 Økonomiansvarlig:

- Ordnet med betalinger
- Bankkom møte etterpå

### 🤠 Nestleder:

- Fått ut vedteksendringer på github
- Aktiv dialog med Dotkom for å få ut nye wiki
    - Nar det godkjennes så kommer det til main
- Sendt ut særskilt utmerkelse skjema

### 👲 Leder:

- Signert Immball kontrakt
- Vært på IDI semestermøte
    - Ikke mye nytt, lite engasjement på semesterundersøkelse
    - Spurte IDI om informasjon til utvekslingstudenter og folk som har studierett
    - Toastjernet er oppe å kjøre igjen!!
- Skal på LL møte

## 208 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

Ingen ubesvarte mails

## 209 Økans’ time (x dun dun duuu! min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- Skal planlegge økonomi- og vedtekts-kveld etterpå

## 210 dotDAGENEs time (1 min)

[dotDAGENE-ansvarlige sitt alt-mulig punkt]

- Ikke så mye, har lyst å dra i møte snart

## 212 Sosialt (5 min)

[Vi sjekker stemningen for sosialt]

- Middag for veldedighetsfestvinner
- K2K
- Hyttetur

## 213 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- Mange stikkkontakter som ikke fungerer på objektrommet
    - Alle studenter kan sende inn gjennom NTNU Hjelp til Vakt og Service

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

- Mye god humor

Møte hevet 15:13
