---
title: "Tilgang til suspensjoner for arrangerende komiteer"
---

## 55 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent
- Servering: Godkjent
- Referat: Godkjent

## 57 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal v칝re status for styret. Det er lov 친 stille oppklarende sp칮rsm친l, men andre sp칮rsm친l som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta p친 eventuelt.]

### **Styremedlem**:

- Har laget instapost og blestet. Skal leggge ut.
- Det g친r bra med velkom.

### **Styremedlem**:

- Fortsatt 친 poste representasjoner

### **Styremedlem**:

- Har revidert vinstraffer og overhalt vinstraffsiden p친 notion
- Lagt ut vinstraffer

### **游눯**먞딺onomiansvarlig:

- Hatt m칮te med fondet leder
- F친tt litt info der, det har kommet en s칮knad fra arrkom som vil ha cash til utmatrikulering
  SP: Hva er Billetprisen p친 utmatrikulering
  Sv: 400kr ligger p친 OW
  K: blir 350 hvis de f친r st칮tte, men blir 535 ellers, prisen p친 OW er feil

Litt uklare detaljer i s칮knaden som m친 oppklares for det evt kan g친 igjennom
Litt problemer for johannes hva gjelder 친 komme seg inn p친 Nordnet

### 游 Nestleder:

- Vinstraff for manglende status

### 游 Leder:

- Brukt mye tid p친 skole og gullblekka
- Skal p친 FIF m칮te imorgen (alle bedkommene i IT-linjeforeningene)
- Svarte p친 masse mails
- Signa opp p친 linjeleder ting

## 59 Tilgang til suspensjoner for Arrkom (evt. andre komiteer) (5 min)

[Er det grunn til at arrkom ikke har tilgang til suspensjoner. Hvis ikke, det er mye styr mellom de og dotkom mtp mails som blir sendt hele tiden 친 fjerne de.]

I: Arrkom har tilgang til prikker men ikke suspensjoner gjennom adminpanelet.
I: Vi tenker at arrangerende komiteer kan f친 det. (Fagkom, Bedkom, Arrkom, Trikom og Jubkom).
K: Sende mail til bedkom og h칮re om de ogs친 trenger. V(i er usikre p친 om de har betalingsarrangementer.)

## Diggepunkt

[Alle m친 digge noe]
K: Kake
K: Litt rolig m칮te
K: Nye varer i kiosken
K: Lavterskelm칮te

## M칮teevaluering

[Ris/ros til hvordan m칮tet har g친tt]
K: digger chill m칮te, men kanskje for chill av og til
K: M칮te gikk mye bedre fordi de gammle er ikke her 游땢

M칮te hevet 13:23.
