---
title: "Genfors- og arbeidsdag-planlegging"
date: 2025-09-06
---

## 135 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent med tvil
- Servering: Godkjent
- Referat: Godkjent

## 137 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### **Styremedlem**:

- Var med på å mekke en banger styregave for Abakus
- Sendte inn kvitteringsskjema for styregaven

### **Styremedlem**:

- Alt av ting for eksterne for immball skal være good nå

### **Styremedlem**:

- Lagt inn oppdatering til interne strafferegler

### **💰** Økonomiansvarlig:

- Fiksa en banger styregave til Leonardo
- Hatt en stor økt med Bankom leder for å ordne litt regnskap
  - Ser greit ut, men kanskje ikke topp

### 🤠 Nestleder:

- Ordnet med masse rom fordi det begynner å bli faste møtetidspunkt

### 👲 Leder:

- Snakka med Debug leder om Debug og retningslinjer. Litt rundt kursing for tillitsvalgte også
- Skal på linjeledermøte på mandag for å snakke om fadderukene

## 138 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- Ingen mails som trenger svar.

## 139 Møterett på enkelte komiteer (10 min)

[Komiteer som debug har ingen direkte overlapp med andre komiteer, som arrangementer etc. I tillegg har de taushetsplikt for sakene sine. Vi vurderer å omgjøre møteplikt til møterett, og ser på samme muligheten for andre komiteer som Karrieredagene]

- I: Har lufta med Styremedlem at eneste Debug melder på stormøte er på innsjekk. Debug trenger kanskje ikke strengt tatt å møte.

  - Sp: Er dette noe Debug leder har luftet selv eller noe du kom på selv?
    - Sv: Debug leder har tatt det opp selv
  - Sp: Er det snakk om å gjøre om møterett til møteplikt?
    - Sv: Nei, motsatt.
  - K: Det er vel ingen som strengt tatt har møteplikt, fordi vi har ingen retningslinjer på det.
  - K: Siden ingen har møterett er det nesten ikke vits å diskutere dette
  - K: Kanskje bare få Debug leder til å være obs på å oppdatere overlappspunkt når nødvendig.

- I: Karrieredagene – er de i samme båt som debug?

  - K: Jeg (Ola) synes nei, fordi i oppstarten trenger de all hjelp de kan få, og jeg synes da at vi skal kunne kreve oppmøte av de. Når de kommer seg godt igang så skal de ikke lenger møte på stormøte.
  - K: Har sagt ifra at de må skaffe seg mail snart og egen rekvirent.
  - K: Først må de få lov til å få seg tid til å sette seg inn i ting da

- LF: På arbeidsdagen vi skal ha at some point så lager vi retningslinjer for stormøte og stemmer over det følgende stormøte

## 140 Fordeling av oppgaver til genfors (15 min)

[Genfors nærmer seg! Se oppgaver under]

- I: Vi må fordele oppgaver!

  - Sp: Er datoen for genfors satt?
    - Sv: Ja det er den 13. Oktober.

- Noen må informere via infomailene og hjemmesiden i tiden før genfors
  - William tar den
- Noen må skrive slack innkallingen
  - Styremedlem tar den
- Noen må skrive vedtektsendringer og saksforslag fra Hovedstyret
  - K: Vi har ikke noen endringer enda
  - K: Ja, men vi burde ha en egen arbeidsdag for dette
  - Ola tar den når tiden er inne
- En må finne ordstyrer
  - Styremedlem tar den
- En må reservere rom
  - Ola har ordnet det allerede
- Noen må ordne servering
  - Styremedlem tar den
- En må sørge for at vi får årsberetning fra alle som skal levere det (husk kjelleren, datakameratene og andre grupperinger)
  - Johannes tar den
- Leder må skrive velkomsttale og avslutningstale
  - William tar den 😛

## 141 Økans' time (x min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- I: Vi tar jo tatt opp at komitémedlem skal betale for egne daljer. Likevel har det endt opp med at vi ikke har kjøpt, og da er det litt vanskelig å sette en pris. hva går vi med det?

  - Sp: Kan vi ikke bare sjekke hva det kostet når vi kjøpte de, og så øke prisen når vi kjøper nye?
    - Sv: Jo kan jo egentlig det
  - K: Kan jo også spørre om prisanslag fra Trofé
  - Sp: Fikk vi ikke prisanslag på prisen for debug daljen da?
    - Sv: Jo egentlig, men det kommer jo an på hvor mange man kjøper av hver.
  - K: Snakket med dotkom om webshoppen for kjøp av daljer og pins, de vil ikke ha det, de vil at vi skal ha en vipps-shop i fremtiden

- I: Satt med Bankom leder noen dager siden med regnskapet, og fann ut at det som var av overskudd til våren må gå til høstens budsjett. Altså det kan ikke brukes som ekstra på høsten, men å dekke kostnader på høsten, siden vi går i minus.
  - k: Kan hende vi må kutte litt ekstra også

## 142 Karrieredagenes time (x min)

[Karrieredageneansvarlig sitt alt-mulig punkt]

- I: Ingenting å melde

## 143 Sosialt (5 min)

[Vi sjekker stemmingen for sosialt]

- I: Ingenting planlagt pga immballsesong

## 144 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- Arbeidsdag! (se gjennom backlogen vår, mekke daljeramme, stormøte retningslinjer, fordelingsmøte regler)

  - Seperat arbeidsdag for genfors
  - William fikser w2m

- Styregave TIHLDE, kjøre thread på slack igjen?

  - Kjøre på med slack tråd

- Backlog sin interessegrupper-kanal, hva er formålet med den? Det er jo nesten ingen der enda.
  - SO: Gjort til default kanal, og burde legge til folk
  - K: Burde nok bleste kanalen også, sann at folk forstår poenget med den.
  - K: Tanken er nok at det er mer for de mindre, oftere arrangementene.

## Diggepunkt

[Alle må digge noe]

- Digger at NTNU kortet funker!!! Og gøy å være tilbake
- Digger at vi har fått tilbake Styremedlem
- Digger å lage memes under møtet

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

Møtet hevet 13:28
