---
title: 'Semesterstart og Switch 2'
date: 2025-08-29
---

## 125 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: ✅
- Servering: ✅
- Referat: ✅

## 127 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### **Styremedlem**:

- Fadderuker, velkom har gjennomført fadderuker
- Velkom var få medlemmer i år, må bli bedre onboarding neste år
- Bidro til kompilering
    - Gjenbrukbare shotglass til neste år
- La ut RFK arrangemetet på OW

### **Styremedlem**:

- Sendte veldig mange representasjoner til styret og ledere
- Fortsatt å styre med påmeldinger til immball
- Prøvde å få RFK til immball, blir ikke med
- Fikset ridderinvitasjoner til immball
- Gjennomførte kompileringen

### **💰** Økonomiansvarlig:

- Sett på regnskap
- Betalt faktura for støtte til datakameratene
- Fondsøknad til Switch 2
    - Ønsker å få det inn i vanlig Online budsjett
    - Saken ses på
- Pågående estimat av årets inntekter

### 🤠 Nestleder:

- Masse mails
- Rombookinger til komiteintervjuer
- Fikset rom for intervju regneark
- Generelt opptaksarbeid
- Fordelingsmøte
- Har sett på rombooking for genfors

### 👲 Leder:

- Møte om kjøkkenet. Valgt farge (mørk Online blå), diskutert muligheten for drikkestasjon/vannstasjon på kontoret, litt QoL for den nye kaffemaskinen så man slipper å gå bort til vasken for å fylle på. Vil komme med et prisanslag, så får vi vurdere om det er noe vi egentlig trenger.
- Sendte inn sak om stikkontakter som ikke funket på kontoret. Det ene kjøleskapet var defekt og kortsluttet de, så vi er nødt til å kaste kjøleskapet.
- Diskusjon om genfors dato

## 128 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- FIF møte
- Realfagsbygget reservert 26. september
    - Auditorier og u1 er reservert
    - Ingen arrangementer på denne datoen

## 129 Økans’ time (x min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- Switch 2
    - Q: Når får vi vite om vi har budsjett?
    - S: Etter neste bankkom møte

## 130 DotDagenes time (x min)

[DotDagene-ansvarlig sitt alt-mulig punkt]

- Deltatt på første dotDAGENE møte
- Bedre oversikt over aktuelle bedrifter
- Opptak
- Vil ha samarbeid med bedkom og fagkom
- Ser på hva dotDAGENE kan tilby som skiller de ut fra alle andre karriere dagene

## 131 Nytt styredokument fra fondet (10 min)

- Ønsket å høre med HS først om det er good
- Forskjell:
    - Søknadsfrister: Fondstyret behandler 4 ganger i året og 4 frister
    - Hastebehandling: Skjer unntaksvis
    - Rapportering: Fondstyret publiserer søknad på [onlinefondet.no](http://onlinefondet.no/)
- Avstemming over saken: Den er godkjent ✅

## 133 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- Lage ny ramme til daljer
    - Vi burde begynne
    - Se gjennom alle avventende saker
    - Planlegger workshop

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

- Referent må være mer forberedt til møte

Møte hevet: 13:32