---
title: 'Første møte med nye HS'
date: '2025-03-04'
---

## 1 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Underkjent, 1 vin
- Servering: Godkjent
- Referat: Godkjent

## 3 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Tidligere Styremedlem:

- Sendt Mail til EMIL
- Vært på genfors

### Tidligere Styremedlem:

- Sendt ut alumni mail
- When2meet
- Erfaringsskriv

### Tidligere Styremedlem:

- Tatt med skjøteledninger
- Printet ut tall
    - Fonten ble litt fucked
    - Sp: Trodde vi allerede hadde tall fra før av?
    - Sv: Fikk litt meld fra orgkollegiet for å ha høye tall så vi lagde nye

### 💰Tidligere Økonomiansvarlig:

- Stresset med genfors og regnskapsføring
- Fiksa litt i fondet. Har 300k i likviditet så har kjøpt litt nye fond
- Maila litt angående daljer til folk som ønsker å kjøpe ny

### 👨🏼Tidligere Nestleder:

- Fiksa spisetillatelse osv med genfors
- Fiksa vedtatt og tellekorps
- Hadde IG takeover
    - Tok laaang tid
- Skrevet erfaringsskriv
- Sikkert mer også, lest mail, booket rom

### 🧔🏼‍♂️Tidligere Leder:

- Stressa med genfors
- Starta med erfaringsoverføring

## 4 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- Må blæste for catch IDI på nytt innen i morgen (onsdag), ellers mister vi plasser til Abakus og Tihlde
    - Tidligere Styremedlem får på TODO

## 5 Valg av SOME-ansvarlig (5 min)

[Valg av ny SOME-ansvarlig]

- Frederik pitcher fordi Tidligere Styremedlem er borte
- I: Ser du smiler Styremedlem
- K: Ehhh er dårlig på SOME generelt
- I: Jeg kan gjøre det:)

Blir Styremedlem

## 6 Valg av representasjonsansvarlig (5 min)

[Valg av ny representasjonsansvarlig]

- Kommer masse mails inn hele tiden om representasjon man kan dra på. Siden kun HS får mailsa så må også noen ha ansvar for å sende invitasjonene videre i #felles-representasjon på slack slik at ledere også kan få meldt seg på.
- Sp: Alumni som kan melde seg på, hvem er det?
- Sv: Gamle HS. Har skrevet litt om det i erfaringsskriv. Alumni er siste som skal inviteres.

Blir Styremedlem

## 7 Valg av mailinglisteansvarlig (5 min)

[Valg av ny mailinglisteansvarlig]

- Brage pitcher

Blir Ola med William som vara

## 8 Valg av vinstraffansvarlig (5 min)

[Valg av ny vinstraffansvarlig]

- Styremedlem melder seg raskt, var prokom vinstraffansvarlig
- Sp: Er det ikke prokom som har flest vinstraffer?
- Sv: Absolutt, er ikke med uhell

Blir Styremedlem

## 9 Valg av sosialansvarlige (5 min)

[Valg av nye sosialansvarlige]

- Pitch av Tidligere Styremedlem
- Sp: Pleier det faktisk å skje noe? Siden ofte drar gjengen bare ut.
- Sv: Innimellom, bl.a. julekalender greia, jackbox, pokerkveld, osv.
    - Jacob melder cava
- K: Trenger ikke ha super mye sosialt, skal jo på en del representasjon og greier med komitéledere
- K: Komitélederhyttetur er det også HS som fikser. Samme med komitéleder inn/ut og kontor til kontor med Abakus og Tihlde.
- I: Tenker vi kjører 2

- Styremedlem melder seg, Johannes blir 'benka'

Blir Styremedlem og Johannes

## 10 Valg av blæstekalenderansvarlig (5 min)

[Valg av ny blæstekalenderansvarlig]

- Bare å passe på at blæstekalender blir oppdatert med ny måned og at ting går som det skal
- K: Blæstekalender ansvarlig har ansvar for å gi litt voksenkjeft til de som kødder det litt til, samt være mediator dersom en konflikt oppstår
- Styremedlem melder seg

Blir Styremedlem

## 11 Valg av medlemskapsansvarlig (5 min)

[Valg av ny medlemskapsansvarlig]

- Brage viser gjennomgang av medlemskapssøknader, finner ut at Tidligere Styremedlem svarte feil når hun skulle behandle en sak 💀
    - 1 Øl på Styremedlem for å glemme CC
- Sp: Så det er ikke bare medlemskapsansvarlig som har ansvar?
- Sv: Stemmer, alle skal bidra, spesielt rundt starten av høstsemesteret da ALLE masterstudenter som regel må ha manuell godkjenning.
- Sp: Er det samme greie for fornyet medlemskap?
- Sv: Yep

Blir Ola

## 12 Valg av HSP-ansvarlige (5 min)

[Valg av nye HSP-ansvarlige]

- Det er en rolle som finnes nå som vi ikke har HSP. Det er leder og én annen i styre. De drar på møter med Bedkom (**Live og Lana**), der vi diskuterer hvordan man skal gå fremover i HSP-prosessen. Fra HS sin side handler det om å fronte meningene til Online. Vi vil at det skal bli en bedrift som er det beste for Online, og ikke bare penger. Bedkom tar ansvar for kontakt med bedrifter, men fra HS er man for det meste sparringspartnene, og videreformidlere til de andre i HS. Hvis det er flere tilbud, så er det denne gruppa som tar beslutningen på hvilken bedrift man ønsker.
- I: Jeg (Ola) er iallfall gira på å bli med, siden jeg allerede har hatt erfaringer med bedrifter fra Fagkom.

Blir Ola (og William som leder)

## 13 Valg av stormøteansvarlig (5 min)

[Valg av ny stormøteansvarlig]

- Har pleid å være leder. Handler bare om å sende møteinnkallinger.
- Styremedlem ble benka, takket nei
- Styremedlem og Styremedlem er heller ikke veldig gira.
- Ola kan ta stormøteansvarlig

Blir Ola

## 14 Veldedighetsfestbidrag (10 min)

[Vil nye HS stille med noen ting til veldedighetsfesten?☺️ Gamle HS stiller med et par ting]

- Gamle HS stiller med to ting, gira på at nye HS skal stille med noe. Et forslag er å la folk by på invitasjon til representasjon
- Sp: Skal dere betale for de andre sin representasjon, eller betaler de den selv?
- Sv: Jeg syntes man skal få det hvis man payer for det.
- K: Mulig at arrkom kan dekke med noe av pengene som kommer inn.
- K: Hvis jeg må bidra med 50 spenn fra egen lomme, så går det også fint. Er et bra bidrag.
- Sp: Hvis vi skal spise spicy greie så kommer jeg til å spy og gråte. Tidligere Styremedlem holdt på å drepe meg (Styremedlem) på bedpress en gang.
- K: Et alternativ er surstrømning da
- K: Det er uaktuelt assa
- I: Abakus styret kjørte driiiit sterk hot sauce (DaBomb tror jeg??)
- K: Er vel noen events som har sånn stretch goals, er det gøy med pølsespisekonkurranse elns?
- Sp: Skal vi ha bare en ting, eller? Liksom ikke noe foran alle?
- Sv: Fint å være så synlig som mulig når man kan, vis litt fjes liksom. HS er naturlig ikke de som blir sett mest
- I: Kan ha folk som byr for å slenge krem i fjesene våres liksom
- K: Styremedlem, er du gira på å få en sånn i trynet?
- K: Sure
- I: TODO på alle til å komme med minst 1 forslag til neste møte

Alle finner på forslag til neste møte

## 15 Dato for jubileum (10 min)

[Ref mail fra Jubkomleder, hvilken dato vil vi ha jubileum på?]

- Skal ha Jub i V26. De lurer på dato. Gjerne sette av en uke til jub, også dato til jubbet.
- Sp: Noen spesifikke datoer annen en røde dager å genfors å forholde seg til egt?
- Sv: Nei, bare pass på å ha genfors tidlig mars, helst første mandagen.
- I: Jeg hadde anbefalt å kjøre det før genfors, og ganske sent i februar
- K: Vi må ta høyde for databaseeksamen da. Det havner sent i februar ofte.
- K: Husk at det er en lørdag banketten mest sannsynlig havner på. Det krasjer ikke uansett liksom.
- K: Mange som drikker i eksamensperioden
- K: Ikke alle da
- Sp: Det er en hel uke som er satt av til jubbet, og det er én dag for selve banketten. Hvor krise er det om noen går glipp av ett event?
- I: Databaser eksamen blir mest sannsynlig i uke 9. Har vært det tre år på rad.
- K: Skal vi kjøre uke 8 da?
- Sp: Er det sykt å foreslå å flytte eksamensdato?
- Sv: Det går ikke
- I: Dere burde finne ut av hvilke forskjellige linjeforeninger som skal ha jub samtidig, sånn at vi kan be de holde av uken vi velger
- K: Linjeledere har en felles kalender man kan legge inn i.

Uke 8 er vedtatt.

- Sp: Så mailen skal bare inneholde at vi foreslår uke 8 liksom?
- Sv: Yep, basically. I mailen står det om vi har ønsker om når jubileumsbanketten skal skje, så foreslå fredag/lørdag uke 8.

## 16 Vifte eller kjøkkenareal (10 min)

[Abakus hadde møte/HMS-runde med HMS-ansvarlig på torsdag, og kom fram til at de skal søke om å få gjøre om deler av kontoret til minikjøkken-areal. HMS-ansvarlig var veldig på og ville gjerne hjelpe dem, så han skal hjelpe kontorsjef med å skrive søknad og sende det til eiendom for å få befaring og så et prisanslag. I søknaden skriver de hva de ønsker å bruke arealet til, typ to toastjern, to mikrobølgeovner og vannkokere, og så finner eiendom ut av hva som trengs for det. Ønsker vi heller en slik tilnærming over å kun få en vifte over ett sted?]

- Jeg (Styremedlem) tror det hadde vært veldig fint med kjøkkenareal på kontoret, så støtter den
- I: Om søknaden skrives riktig, blir nok det klink godkjent av fondet
- Sp: Når er HMS-runden?
- Sv: Det bestemmer dere (nye HS), dere skal ta over for det
- I: Kunne du tenkt deg å bli med på dette Styremedlem?
- K: Ja, det kan jeg absolutt

Styremedlem og William tar ansvar for å sende mail.

## 17 Dele promo på instagram story (5 min)

[Prokom har fått forespørsel fra Arrkom om de kan få dele en promo for to restauranter på instagram story som betaling for spons på veldedighetsfesten. De ønsker input fra HS.]

I: I praksis så blir ikke dette noe annet enn å legge ut stillingsannonser, bare at dette er en litt annen promo.
I: Jeg ser ikke noe problem å legge ut. De skal sikkert catere oss ellernoe.
Sp: Var det story eller innlegg?
Sv: Story, står i emnet.
I: Fra prokom sin side, så er de litt usikre hva som er lov å reklamere, men så lenge vi har lov så...
Sp: Har vi noe som helst precedent på det her før?
Sv: Vi har ikke fått dette før i vårt styre.
Sp: Har vi noe policy på dette?
Sv: Ikke som vi vet om. Da er det isåfall prokom som har det.
K: Prokom har ikke det så vidt jeg vet
K: Tror fra vår side så handler det om det er innafor å legge det ut, ikke hva slags type bedrift det er.
I: Hvis det hjelper arrkom så tenker jeg kjør, men er det det bildet som ligger i mailen? Så ikke akkurat veldig bra ut grafisk.
Sp: Når trenger de svar på dette? Kan vi ta det på stormøte liksom?
Sv: Høres ut som en god idé det

Tas opp som sak på kommende stormøte.

## 18 Økans’ time (x min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- I siste sekund på genfors så fant vi en ganske stor regnskapsfeil, så vi er nå 180k i pluss.
- Mesteparten kommer fra arrkom, ble litt styr med økans bytte
    - Dette må budsjetteres videre i bankom.
    - Sp: Hvordan ble det 180k??
    - Sv: Først så var det at fiken hadde noe styr, så var det at Vipps ting ikke ble ført riktig
    - Sp: Hvordan catcha ikke abakus dette egentlig?
    - Sv: Er lett å overse når man ikke er ekspert på det.
    - K: Tenker at vi kan si ifra til abakus. Bare så de ikke går på samme igjen. Kan være fint å gjøre de oppmerksomme på det siden de ikke catcha det hos oss.
    - Sp: Det skal fordeles på bankom møte?
    - Sv: Yep
    - I: Kan være en idé at leder og nestleder drar på bankom møte når det skal løses
    - K: Enig

## 19 Karrieredagenes time (x min)

[Karrieredageneansvarlig sitt alt-mulig punkt]

- Det går fint. Har hatt møte og fordelt arbeidsoppgaver.
- Har satt to på bedriftskontakt, skal chattes med Bedkom, få ut en markedsundersøkelse
- Har også to på markedsføring og profilering som skal lage grafisk profil.
- Hadde drit bra navn, fikk ikke lov å bruke det av bedriften som hadde det alt.
- Alle heter noe noen andre også heter, så er litt kjipt, men jaja
- I: Dere burde lage et ansvarsområde i HS som følger opp karrieredagene og som på en måte er en kontakt for Tidligere Styremedlem inn i HS.
- Sp: (Tidligere Styremedlem) Skal jeg være med på stormøter?
- Sv: Det må tydeliggjøres mer hva karrieredagene skal være i forhold til Online
- K: Det er ikke en 'komité' for det blir vedtatt ved Generalforsamlingen
- K: HS bestemmer hvem som blir med på stormøter.
- Sp: Må vi oppdatere det et sted?
- Sv: Bare malen liksom
- Sp: Skal karrieredagene økans være med i Bankom?
- Sv: Tenker ja.
- I: (Styremedlem) Jeg kan godt ta det.

Karrieredageneansvarlig blir Styremedlem (trenger ikke møte opp på KD-møter, men kan det om relevant)

## 20 Sosialt (5 min)

[Vi sjekker stemningen for sosialt]

- Nada granada, er HS & Komitéledere inn/ut på torsdag, så HS inn/ut om en god stund.

## 21 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- Brage: Er mest sannsynlig for få kompileringsdaljer. Burde alltid ha mer enn nok daljer. Vi har nå 104 kompileringsdaljer, men forrige gang brukte vi 120 ish.
    - K: Ligger 20k på en sparekonto for daljer.
    - I: Vi trenger kanskje ikke andre nye daljer, men trenger ihvertfall nye pins.
    - K: Det er komitéledere som har ansvar for å sjekke daljeantall, ikke oss.
    - K: Ta det opp på stormøte!
    - Sp: Hva med agraffer?
    - Sv: Ja, det må også bestilles!!
    - I: Mest sannsynlig veldig dyrt å kjøpe få om gangen
    - K: Tenkte mer at vi (Online) kjøper inn, og komitéledere kjøper videre fra oss, sånn typ samme som pins.
    - Konklusjon: Tar det opp på stormøte at alle komitéledere må sjekke daljecount innen en uke. Da starter vi prosessen med å bestille.

## 22 Refleksjonspunkt

[Hva tenker du på? Har du noe du lurer på om Online?]

Møte hevet 16:00 (klink)
