---
title: "Wiki oppdatering"
---

## 39 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Underkjent ❌
- Servering: Underkjent ❌
- Referat: Godkjent ✅

## 41 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### **Styremedlem**:

- Generell oppdatering
- Oppdatering på “møt nye HS” innlegg

### **Styremedlem**:

- Bortreist

### **Styremedlem**:

- Sendt mail til prokom om daljeprismodell, fått svar med ordentlig breakdown
- Gått gjennom vinstraffreglene, plukket ut noen ting for revidering
- Vært på Jubkom møte som Jubkom-ansvarlig

### **💰** Økonomiansvarlig:

- Møtt med tidligere økonomiansvarlig, har ikke riktig tilgang i Altinn og kan ikke sende inn selv, avtroppende økonomiansvarlig og leder ordner.
- Fikk julekort fra Samfstyret, post ble ikke hentet siden før Jul.
- Pratet med Bankom leder om IDI-potten.
- Sp: Må komiteer søke om støtte fra IDI-potten gjennom oss?
- Sv: Bare om mengden går over summen de har blitt tidligere tildelt i IDI-potten.

### 🤠 Nestleder:

- Booket rom.
- Etter masse styr fikk godkjent beer mile stafett mail fra Janus.
- Sendt ut ny stormøteinnkaling.

### 👲 Leder:

- Bankom møte
- Snakket med TIHLDE og Abakus ledere om hjerte saker med IDI møte
- IDI skal ikke gi samme glipp som skjedde sist med at de gjor store kutt uten å advare.
- K: Er andre år på rad de har sagt det, kanskje vi burde legge inn i årshjulet at vi burde purre

## 42 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- Mange dalje mails
- Sp: Skal vi legge ut Buddy-prosjekt i korktavla?
- Sv: Ja
- Invitasjon fra CAF på afterski party
- K: Videresense det til Arrkom
- Sp: Skal vi blæste beermile på Korktavla?
- Sv: Ja

## 43 Jubkom ønsker egen komitédalje (10 min)

[Jubkom etterlyser dalje med eget motiv, føler at identiteten til nodekomiteene ikke blir representert. Stod seg bak «knapper» på dalje om ingen andre alternativer. Hvordan kan vi løse dette slik at det ikke blir en gjentakende diskusjon i åra fremover?]

Forslag: fortsette med nodekomitédaljer til de er brukt opp, så lage egen motiv

- K: Oppstartskostnaden er ganske dyr
- K: Den er faktisk ikke så dyr, vi fikk jo ny prisoversikt
- K: Lag en ny når vi går tom for nodekomité daljer
- Sp: Hvor mange nodekomité daljer har vi?
- Sv: Veldig mange
- Sp: Hvorfor skal KD få egen daljer da?
- Sv: De er egen organisasjon, de ordner selv
- Sp: Hvorfor får ekskom nodekomité dalje da?
- Sv: De er mye mer koblet direkte mot Online, så de er en ordentlig nodekomité.
- K: Er bare registrerte nodekomiteer som skal få den daljen.
- I: Hvordan kan vi unngå at dette blir en årlig diskusjon?
- K: Vi kan si at nodekomité daljer blir gitt ut gratis ihvertfall, sånn at vi får brukt de opp.

Konklusjon: Fortsetter med (gratis) nodekomité daljer til de er brukt opp.

## 44 Kontaktskjema på OW (5 min)

[Har kommet fram ønsker om mer lavterskel / anonym måte å kontakte HS på, som ligger på OW. Forslaget er da at dotkom legger til en knapp lignende debug sin varslingsknapp.]

- K: Vi burde nok ha det
- K: Fint å ha et sted at folk kan henvende seg
- K: Bare å si ja til dotkom, så ordner de. Så lenge vi presiserer at debug sin knapp ikke skjules noe mer
- K: Kan kanskje begynne å tracke antall klikk før og etter vi legger til en kontakt oss greie.
- K: Det er ikke en dum feature, avhenger vel bare av utforming, så vi får vel gi feedback til dotkom når de implementerer det.

Konklusjon: Green light til dotkom, passe på at “kontakt debug” funksjonaliteten ikke blir mindre synlig

## 45 Strengere prikkregler / komite-spesifikke prikk-regler (15 min)

[Mye styr om hvordan prikker skal håndteres i det siste, vi må oppdatere wiki prikkreglene. Snakk også om at noen komiteer også skal ha forskjellige faste prikkvektinger, f.eks. trikom bare gir 1 prikk.]

- K: Det bør vises i prikkeregler i reglene og prikksidene
- K: Heller ha en komentarfelt hvor det står antall prikker man får
- K: Man må alltid sende inn mail for å melde seg av når man skal få prikk for det, så gir ikke mening å legge til på avmelding
- K: Kanskje vi burde få Trikom til å alltid melde ifra om de gir prikk og eventuelt hvor mange prikker det blir.
- K: Arrkom har ønskt at når man melder seg på at blir man informert om hva å melde seg på innebærer av betaling, prikker, osv.
- K: Komiteer tar det på skjønn når det gjelder prikker og vil ha strengere regler der
- K: Blir veldig vanskelig å definere strenge regler som ikke har noe skjønn, siden det alltid blir unntak.
- K: Vi fikk direkte tilbakemelding fra de komiteene det gjelder fordi at visse komiteer følger reglene strengt og andre ikke følger like strengt.
- K: Blir litt mye om vi skal ordne prikkoversikt for ALLE komiteer.
- K: Det er umulig å lage noe som er sååå felles. Få komiteer til å skrive at de skal gi mindre straff om de skal gjøre det. Kan selvfølgelig bli uenighet når det gjelder sykdom, men vi kan ikke alltid dobbeltsjekke med alle andre hele tiden
- K: Kan vi adskille bedriftsarrangemeneter fra sykdom og andre arrangementer.
- K: Sykdomsgreier er allerede strengtdefinert
- K: Det er vanskelig å avgjøre hva er en stor arrangement
- I: Få alle komiteer til å si hvordan de praktiserer prikkreglene, så legger vi det inn som en tabell på prikkregler siden
- K: Lett løsning for oss, men vanskelig for vanlige medlem å prøve å henge med.
- K: Kunne diskutere det senere etter at komiteer har sendt inn informasjon om hva de praktiserer.
- K: Få komiteer til å følge det halvstreng og at de MÅ skrive i beskrivelsen hvis det finnes unntak
- K: Kanskje at komiteer må skive prikkeregler i beskrivelse i en liten stund uansett om det finnes unntak eller ikke

Konklusjon: Sendt ut mail til alle komiteer om at de skal følge prikkreglene så strengt som mulig, og alle unntak skal settes i arrangement beskrivelse

## 46 Mailoversikt på Online wiki (5 min)

[Ble drøftet på stormøte om det kanskje burde eksistere en mailoversikt på online wikien for de forskjellige komiteene, sånn at både interne i Online og eksterne fra andre linjeforeninger kan lettere kontakte riktig komité.]

- K: Lage en oversikt som Delta linjeforeningen har om sine styremedlemmer
- K: Er snakk om at vi skal sette inn i wiki
- K: Den er veldig utdatert
- K: Vi bør oppdatere wikien!!!
- K: Er et mega prosjekt da dessverre.
- K: Er absolutt et evighetsprosjekt.
- K: Kunne ha det som punkt på møter
- I: Gjerne ha en logg på notion om hva endringer som blir gjort.
- K: Kanskje ta en workshop/arbeidskveld da på å oppdatere en del?

Det hylles av alle

- Sp: Legge inn på den kontakt oss knappen?
- Sv: Den skulle jo være anonym
- K: Hold det separat kanskje, som en liste

Konklusjon: Sett inn på en wiki side, delegere oppdatering av Wiki ansvar hvert møte.

## 47 Blæstekalender (5 min)

[Det er litt styr for komiteer å vente med å legge til arrangementer som de vet skal skje lenge i forveien]

- I: Fagkom ville at vi skulle legge inn to måneder i forveien på kalenderen, tidligere blæstekalenderansvarlig har lagt inn neste måned den 1. måneden før tidligere.
- K: Skal vi kanskje bare prøve to måneder i forveien da?
- Sp: Er det mulig å legge inn to uker om gangen
- Sv: Er ikke sånn kalenderen er satt opp.
- K: Bare legg ut to måneder, prøv det ut liksom

Konklusjon: Legger ut 2 måneder i forveien (i april legges det ut til å med juni)

## 48 Revidering av vinstraffregler (10 min)

## 49 Økans’ time (x min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- I: Pizza støtte til genfors - HS kan overføre penger mellom poster
- K: Hva hvis HS må få godkjent på stormøte?
- K: Heller bankom-møte
- Sp: Hvorfor skal dette håndteres av andre enn HS?
- Sv: For å passe på at HS ikke får for mye makt om eget budsjett, siden resten av komiteene må håndtere alle budsjettrelaterte ting gjennom HS, altså annen komité. Litt dumt at HS har makten til å gjøre hva de vil
- K: Eneste som burde være ovenfor HS er generalforsamlingen.
- K: Er veldig vanlig business practice å få alt godkjent av eksterne, så kan være fint
- K: Synes det er en god idé.
- Sp: Hva med når det oppstår uenigheter?
- Sv: HS har jo endelig si, så blir vel opp til oss, men tenker for goodwill sin skyld og praksis så er det fint å ta opp.

Konklusjon: HS tar opp budsjett endringer mellom poster på Bankom møter

## 50 Karrieredagenes time (x min)

[Karrieredageneansvarlig sitt alt-mulig punkt]

- Ingen oppdateringer, siden KD-ansvarlig er bortreist.

## 51 Sosialt (5 min)

[Vi sjekker stemmingen for sosialt]

- HS Inn/Ut:)
- HS & Komitéledere sosialt snart

## 52 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- I: Hvem har ansvar for den fysiske korktavla? Gi ansvar til prokom?
- K: Enig!
- I: OBS: HS er ansvarlig for sommerfest
- I: Jubkom ønsker å holde en idémyldringsvors, og har lyst å ha et OW arrangement. Spørsmålet er bare om de har lov å legge ut på OW.
- K: De har rettighet til å legge ut, så lenge det ikke kræsjer.

## 53 Refleksjonspunkt

[Hva tenker du på? Har du noe du lurer på om Online?]

## Diggepunkt

[Alle må digge noe]
Alle digger William

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

Møtet hevet 16:01