---
title: "Nominasjoner til Debug"
---

## 65 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent
- Servering: Godkjent
- Referat: Godkjent

## 67 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### **Styremedlem**:

- gjort mye to-to's
- fikk erfaringsoverføring fra brage

### **Styremedlem**:

- Fortsatt å blæste representasjoner
- Savner å være med på møtet med gutta 🤝

### **Styremedlem**:

- Fått erfaringsoverføring fra brage om vinstraff
- vanskelig å følge med på alle reglene
- svart på en mail om dato på forset med oss
- Signert nordnet dokument

### **💰** Økonomiansvarlig:

- Snakket med bankom om idi potten og alle økanser har fått info om det
- Har budsjettert onlinepotten litt, fordi dotkom ønsker mer siden de har flest arbeidskvelder.
- Sendt faktura til organisasjonskollegiet for tilbakebetaling til vedtatt.no
- Sendt mva-melding, så den må signeres

### 🤠 Nestleder:

- Booka rom til div ting
- godkjent og avslått div. mail
- Videresendt litt mails
- Vært på HSP-møte
- Sett på årsjulet og satt inn saker i møtet

### 👲 Leder:

- Vært på FIF møte
  - **Var en case om at man skal blackliste bedrifter som lyser ut stillinger før fristen. GÅR IKKE GJENNOM**
- Sendt mails
- Vært på stormøte

## 69 Valg av kompileringsansvarlig (5 min)

[Ifølge årshjulet er det på tide å velge ny kompileringsansvarlig]

Styremedlem merlder seg! 🙌

## 70 Valg av styrevors-ansvarlige (5 min)

[Ifølge årshjulet er det på tide å velge Immball styrevors ansvarlige]

Nestleder tar det

## 71 Valg av sommerfest-ansvarlig (5 min)

[Ifølge årshjulet er det på tide å velge ansvarlig for booking/arrangering av sommerfest]

@Iver Oprand Heggelund helst ikke siden jeg ikke har planer om å befinne meg i Oslo i sommer

Leder tar det

## 73 HS post på komitéseminar (5 min)

[Backlog vil vite om HS vil ha post på komitéseminar i den faglige delen.]

I fjor hadde de sånn “CIA how to sabotage your workplace”

SP: Hva legger de i idemyldring
SV: Det er det vi gjør det til (litt uklart hva backlog har som intensjon her)
I: Det var funny med hvordan kan vi ødelegge linjeforeningen fra innsiden
K: Kjedelig med det samme
I: Vi må finne ut av hva de har gjort i tidligere år, spørre gamle HS
**Litt forvirring mellom Komite-seminar og komite-kickoff**

tidligere: trekker lapp med et tema man skal ha presentasjon om

## 74 Økans’ time (x min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- I: Velkom sin søknad til idipotten
  - K: De spør om 6000kr, har ikke fått utdelt noe tidligere
  - K: Trikom har søkt om støtte flere steder, og har idipotten som backup i tilfelle de ikke får støtte andre steder
  - SP: Kan vi godkjenne med forbehold om at de ikke får støtte fra andre steder
    - SV: Ja men de har ikke skrevet i søknaden at de har søkt andre steder så bør spørre først om det stemmer
  - K: Økans sender mail

- I: På forrige bankom-møte kom det opp at Appkom har lite penger, fordi etter overskuddet ble fordelt fikk de noe, men det oppsto misforståelser, som endte i at noe de fikk midre en de trode.
  - LF: Kan sette over penger fra HS sin prosjekter-post siden den nesten ikke blir brukt dette semesteret
  - Sp: Er ikke den bare til FIF?
    - Sv: Jo, og siden FIF-møte var i trondheim dette semesteret ver det ikke nødvendig å bruke penger på fly og hotell
  - Sp: Har vi ikke en utstyrspost eller uforventede kostnader post?
    - Sv: Jo vi har en utstyrspost, men det er ikke ment for ting som omhandler vanlig drift
  - Sp: Har den ikke blitt brukt til pizza på ekskom genfors
    - Sv: Jo men det er fortsatt nok igjen
  - Sp: det kommer mer penger neste semester slik at det ikke skader FIF møte?
    - sv: stemmer
  - Konklusjon: Det er enighet i at det kan settes over penger fra HS sin prosjekter-post til appkom.

## 75 Karrieredagenes time (x min)

[Karrieredageneansvarlig sitt alt-mulig punkt]

- Ikke hørt noe nytt, skal ta mer kontakt med de etter påskeferien

## 77 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

I: Dotkom likte ikke at dotdagene heter nesten det samme, Misfornøyd med dot i dotdagene så de tenkte digidagene og digitaliseringsdagene
Konklusjon: Vi blander oss ikke, dotkom og dotdagene
SP: sammarbeider vi med noen digitaliserings linje ellerno, for vi går veldig under teknologibiten men vi har ikke mye digitaltransinformasjonfag og slikt
SV: Tror ikke de har tenkt så langt

## 78 Refleksjonspunkt

[Hva tenker du på? Har du noe du lurer på om Online?]

I: null reactions på blesting. Er det vitts å bleste?
K: Ingenting å tape på å bleste.

## Diggepunkt

[Alle må digge noe]

- serveringen idag
- Digger å sove i sengen min som jeg ikke har sovet i på evigheter (ligger ikke rundt, har ingen game, bare sover på sofaen)
- Fant et påskegg i printerskuffen
- Gi HS sine penger til Appkom
- Blanc er dameøl! fyfaen!

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

Bli bedre på signaler

Møte hevet 13:29
