---
title: 'Endring av avmeldingsfrist'
date: 2025-04-25
---

**Tilstede:** William, Ola, Johannes, Markus, Andrej, Iver, Fagkom, Dotkom, Prokom, Appkom, Trikom, Backlog, Velkom, Ekskom, OIL, Debug, Jubkom, Bankom, Arrkom

**Ikke tilstede:** Karrieredagene, FeminIT

**Straffer:** 1x vin Lara (møtte ikke opp), 1x vin Tone (møtte ikke opp)

## Innsjekk

[Hvordan har du det?]

Folk har det bra

## Meldepunkt

[Meld både seriøse og useriøse straffer her<3]

Ingen som har noe å melde

## 22 - Godkjenning av innkalling, agenda og referat

Innkalling - Godkjent ✅
Agenda - Godkjent ✅
Referat - Godkjent ✅

## 23 - Statusrunde (20 min)

### Appkom:

- ikke skjedd så mye siden sist.
- begynt å se på sjermen til kiosken
    - skal starte på søndag

### Arrkom:

- det går stort sett greit
- Utmatrikulering ligger godt ann
- Komiteseminar imorgen
    - realfagskjelleren cancella rett før så må finne en annen løsning
    - De har sommerstengt fra 10. april
    - Vært i dialog med de, prøver å forskyve fristen
- La inn oversikt over arrangementer for neste semester

### Backlog:

- satt opp hundekos 13. mai
- sett av lørdag 6. sep til komiteekickoff
    - kanskje for tidlig
    - SP: samme uke som ITEX?
    - SV: stemmer

### Bankom:

- Ikke så mye
- fare for mindre penger til høsten enn det er budsjettert for

### Bedkom:

- budsjetterte for 8 bedpress og 6 kurs, det blir færre
- Ikke medberegna at det er UKA neste år
- Ferdig med bedpresser for semesteret, holder på med booking
- Blir kanskje 10-11 bedpresser, ikke 14

### Debug:

- Ferdig med nominasjonsrunden

### Dotkom:

- hatt softlaunch på nye OW 17.mai
    - det gikk bra

### Ekskom:

- Ikke tilstede
- De har gjort litt av hvert
- Leder og nestleder er på dugnad
- De er i kontakt med reisebyrå

### Fagkom:

- mye bookinggreier, ringer og sender mailer
- prøver å få til litt flere kurs
- Påmelding til vinkurs, siste kurs

### FeminIT

- ikke arrangert noe siden sist
- Middag hos en venn på tirsdag
- kvinnene på cava

### Fondet

- Søknad fra karrieredagene, ses på
- Diskutert søknad fra arrkom
- Ikke tilgang til Nordnet så får ikke sett selve fondet
- Trump har rævkjørt aksjemarkedet

### Online IL:

- til til pir-badet
- paddelturnering
- Cageball, lavterskel volleyball (?), badstuearrangement med splash

### Prokom:

- satt sammen årboka, gjenstår bestillingskjema
- slipp neste uke

### Trikom:

- Arrangert: Påskekos
- Kommende: Arbeidskveld, Eksamenskino, 17. mai
- SP: hvordan går det med pepsi
- SV: opp til økans og innskjøpsansvalig om det skal tilbake

### Jubkom:

- Hatt påskeferie
- Hadde pokerkveld sosial

### Velkom:

- fikk ikke hatt møte pga påskeferie
- Lagt tentativ plan for fadderukene
- Ser på arrangementer, skal ha workshop for å fastsette hvordan ukene skal se ut

### Karrieredagene:

- ikke tilstede

### Økonomiansvarlig:

- Intet nytt

### Nestleder:

- booket rom for folk
- Svar på mails

### Leder:

- møte med kommunen på mandag

## 24 - Overlappspunkt (5 min)

[Hver komité prater litt om hva de tenker å arrangere framover, slik at man blir gjort oppmerksom på eventuelle konflikter eller bekymringer tidlig]

- Fyllafotball med OIL, innafor eller ikke?
    - Leder tenker grønt lys

## 25 - Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- sitte uten PC på møter
    - god ide!
    - ikke referenter da
    - Mulig å ha agenda på storskjerm
    - Unntak for notater osv.
- Siste stormøte?
    - De fleste har ett møte igjen
    - Forslag: dette blir siste møte
- ITEX møte snart
    - Man må ikke lengre manuelt godkjenne masterne på nye OW
    - Advart fra HS at vi skal være på ball med å godkjenne søknader
    - SP: Hva skjer med den som ikke kommer inn på master?
    - SV: loved bedrifter informatikkstudenter så kan bli problematisk, men ordner seg sikkert
- Vasking av kontoret
    - Når folk ikke skriver seg opp på listene hadde det vært fint å kunne dele ut straff
    - I stedenfor å sende mail, så deler Trikom ut straff på stormøte som kan videre utdeles til komitemedlemmer
- Dotkom kan se på funksjon for å videreføre straffer fra komite til komitemedlemmer
- det var noen i appkom som vasket før påskeferien og la merke til at noe utstyr ikke var til stede
    - til kom tar det videre til møte
- Avmeldingsfrist
    - Tidligere avmeldingsfrist?
    -
    - Snakket om det på HS møte men ikke på stormøte
    - øke fristen fil 48t før?
        - mange melder seg av rett før, ser dumt ut ovenfor bedriftene
    - Avmelding blir å søndager hvis avmeldng er 48 timer før
    - Litt vanskelig å få blæsta at vi endrer fristen
    - Skrive tydelig i beskrivelsen at avmelding er 48 timer før
    - Konklusjon: endrer avmeldingsfrist til 48 timer før arragnementet
- Er det ikke komiteefors til immball?
    - jo, men førsteklassinger kan ikke bli invitert. De skal på vors med faddergruppa
    - Er det komiteebord?
        - nei, men folk som har vært på komiteefors setter seg ofte sammen
    - Førsteklasseforset i fjor var bra
    - SP: er det mulig at folk ikke blir med i komitee for etter immball
    - SV: nei, komitekickoff er før immball
    - Kan være en ide framover, men folk kan få andre verv, så lurt å ta opp folk så fort som mulig

Melde straff på karrieredagene, feminit og ekskom som ikke var her
blir straff på karrieredagene og feminit

## 26 - Diggepunkt!

[Alle må digge noe!]

Alle digger dressene til HS som bare rakkern!

## 27 - Møteevaluering

ris:
- kan være vanskelig å høre hva noen sier

Møte hevet 14:54