
---
title: 'Refleksjoner rundt ny HS struktur'
date: 2025-01-13
---

## **246 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke**

- **Innkalling:** Godkjent
- **Servering:** Godkjent
- **Referat:** Godkjent (etter rettinger)

---

## **248 Status fra styret (15 min)**

### **Styremedlem**

- Ikke så mye annet enn å ha jobbet med wikiside.

### **Styremedlem**

- Jobbet med HS-wikiside.
- Vært på bandøving med Output, var nødbassist.

### **💰 Økonomiansvarlig**

- Bankom satte opp budsjett tirsdag forrige uke.
- Budsjettkveld 27. november. Håper å se mange der.
    - **K:** Dette burde blestes bra.
    - **K:** Få det ut på Facebook. Såpass viktig er det. Sørg for å inkludere arrangementslink.
    - **K:** Reserver en nice spot så tidlig som mulig på blestekalenderen.
- **I:** Hentet ramme, og vært innom Panduro for å skaffe filt. De har bestilt en som er stor nok, som skal være her torsdag 20. nov.

### **🤠 Nestleder**

- **I:** Var på linjeledermøte på fredag. Rektor var der.
    - **sp:** Ble det snakket om utveksling i 4. klasse?
        - **sv:** Det er bare et problem for vårt fakultet, så nei.
- **I:** Var med på budsjettmøte, men dro 20:00 :(.
- **I:** Mail og booking av rom.

### **👲 Leder**

- Mekka ferdig LL–K2K kritliste.
- Skrevet styreord for Offline.
- Skal sende inn genforsreferat til Brønnøysund og poste referatet på Slack.

---

## **251 Refleksjon rundt ny HS-struktur (15 min)**

*(Her har jeg kun rettet skrivemåte og grammatikk, men beholdt original formulering der det er muntlig.)*

- **K:** Det virker som det er litt vanskelig å få folk til å stille til HS.
- **K:** Valgkom bør kanskje se mer etter styremedlemmer også.
- **I:** Det er litt kjipt å ikke kunne være på møter for den gamle komiteen sin for oss som ikke er leder eller nestleder lenger.
    - **K:** Det har stoppet noen fra å stille til Hovedstyret at man ikke kan være i sin gamle komité.
    - **K:** Hvis HS-medlem kan være i annen komité kan det bli veldig enkelt for komiteen å få saker inn i HS.
- **I:** Litt av problemet før var at representantene fra komiteer ikke følte tilhørighet i HS, noe som ikke er et problem nå.
    - **K:** Det er absolutt ikke et problem nå; vi er en fin gjeng.
- **I:** Bra at folk er 100 % med i HS i stedet for 50 %.
    - **K:** Mener bare at man skal kunne være pang.
        - **sv:** Da får komiteen fortsatt en direktelinje.
- **I:** Det at man ikke kan være i komiteen sin gjør at mange som er veldig engasjerte kanskje ikke blir med i det hele tatt.
    - **K:** Noen er veldig engasjerte innad i komiteen, andre for linjeforeningen som helhet

---

## **255 Eventuelt**

- Julekalender?
    - Lage 24 custom drinker som de andre smaker på.
    - Det luftes bekymringer om å drikke i eksamensperioden.

---

## **Møteevaluering**

- **Ros:** Produktivt møte.
- **Ros:** Veldig artig møte.

---

Møte hevet 15:29.