---
title: "Perioden 1718"
---

- Øl ble tatt ut av nibble :(
- Samlokprossessen startet og ble jobbet mye med, se egen historieside.
- ExcITed blir startet.
- Facebookgruppen til informatikk blir flyttet ut av i en selvstendig gruppe. 
- Online og Abakus samarbeidet med IDI og hackerspace for å finne ut av hvordan hackerspace sitt forhold til eksterne bedrifter skulle fungere. 
- Etter drama i opptaket til en annen linjeforeningen var det veldig stor fokus på vårt eget opptak. Det ble gjennomført en risikovurdering og vi laget rutiner for å fortsette med slikt. 
- Tihlabaline-slack blir opprettet for bedre samarbeid mellom TIHLDE, Online og Abakus-styrene. 
- Det ble avholdt ekstraordinær eksamen hvor tre ting skjedde:
  - Onlines fond ble opprettet.
  - Det ble opprettet en ny HS-stilling som testordning: kommunikasjonsansvarlig.
  - Budsjett ble revidert.
- Retningslinjer for komiteene ble revidert og flyttet til offentlig del av wikien. 
- Smashfritime blir innført på kontoret. 
- Wikien blir åpnet for redigering for alle med Online-bruker. Noen kritiske sider er låst for redigering. 
- Julekortet ble byttet fra bilde av HS til fellesbilde av Onlinere tatt etter julegrøtspising. 
- IDI arrangerer julebord for alle studenter og ansatte, det er veldig skøy.
- Sosialt medlemskap blir innført. 
- Online flytter midlertidig fra 3. etg i P15 til 5. etg i P15. 
- Studiemiljøstudentene blir opprettet. De skal jobbe for IDI med å forbedre studiemiljøet. 
- Vi går over til digitalt regnskapssystem. 
- Det blir opprettet en samarbeidsorganisasjon for alle IT-linjeforeninger i Norge. Navnet blir FIF - Forente IT Foreninger
- Vi innfører buddysystemet. Gamle HS medlemmer og riddere står tilgjengelige for sittende styret som kanskje kan trenge noen å prate med. 
- På generalforsamlingen skjedde det ting som vanlig:
  - Det ble innført nodekomitedalje og kompileringsdalje.
  - Det blir vedtatt at julebordet skal være åpent for alle Onlinere. 
  - Onlinepotten, der folk som ønsker å jobbe for Online i lengre arbeidsøkter kan søke om støtte til mat, blir opprettet. 
  - Ekskom blir tatt ut av Online til en egen organisasjon. 
  - Aggiedocs blir lagt frem men faller. 
    - Aggiedocs er navnet på en større diskusjon rundt organisering av Online, spesielt hovedstyret. 
    - Selv om vedtektsforslaget falt fikk Online mye igjen for diskusjonen og det var godt å få belyst hvilke problemer vi har hatt.