---
title: "Perioden 2018 - 2019"
---

- Blestekalender blir opprettet.
- Arbeid med 친 starte en eksponeringsgruppe startes. 
- Vi kartlegger bruken v친r av auditorium for et prosjekt i linjelederforumet.
- Har v칝rt p친 flere FIF m칮ter og det viktigste resultatet er at man ikke lenger annonserer for sommerjobber som har frist f칮r 1. oktober, i et fors칮k p친 친 p친virke trenden som har v칝rt her i det siste. 
- Boden p친 Moholt blir l친nt ut til kjelleren.
- Signaturfrist blir gitt til leder alene eller to styremedlemmer i felleskap.
- Online flytter til A4 i realfagbygget! Med unntak av noe rot gikk prossessen veldig bra, og vi har f친tt det veldig bra i nye lokaler. 
- Vi har v칝rt p친 sommerfest med CYB i Oslo. I tillegg til vanlig sommerfest med Online selvsagt. 
- Kjelleren er gjen친pnet 游꿀
- Vi har skjerpet oss i forholdet til CYB i Oslo og har representert p친 deres 50 친rs jubileum. 
- UKE-sjef vil gjennopplive UKE-toget og Online er hypet og skal g친. 
- Opprettet #korktavla p친 slack. 
- Vi har mekka super smud ny kaffemaskin med innlagt vann!
- Vi har automatisk drikketillatelsesskript. 
- Skrevet samarbeidsavtale med ekskom. 
- Sluttet med topquoting i epost. 
- Oppdatert prikkreglene. 
- Begynt arbeidet med endring av techtalks formatet. 
- Laget en inventarliste for boden. 
- Opprettet Output, Onlines linjeband! 游꿪
- Under generalforsamlingen skjer som vanlig flere endringer:
  - Budsjetteringsmakt flyttes fra genfors til HS for 친 lettere kunne f칮lge regnskaps친ret. 
  - Online IL opprettes som nodekomite under HS!
  - Bankom endrer struktur slik at bankom leder og 칮kans i Online er to separerte stillinger.
  - Det skal opprettes en arbeidsgruppe som skal unders칮ke alternativer til organisasjonsstrukturen til Online.