---
title: 'Komitévors, masterfaddere'
date: '2023-05-08'
---

# HS-møte 08.05.2023

## Innsjekk

[Hvordan har dere det?]

---

## 073 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

Alt godkjent

## 074 TODO´s fra forrige møte **✅**


## 075 Status for komiteene (20 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for komiteene. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner kan dere skrive ned og ta på eventuelt.]

### **🎉** Arrkom:

- Bare utmatrikulering igjen for 5.klasse  
- Ferdig med møter  


### **👔** Bedkom:

* Siste møte på torsdag  
* Vært i dialog med velkom angående logoer på t-skjorter  
* Gleder oss til å ta opp nye til høsten  
* Ser på booking for steder til høsten  

### **🖥️** Dotkom:

- Har begynt med system hvor alle brukere går under gruppe på arrangement-påmelding. Kan justere hvor mange som får plasser basert på grupper på OW, eks. trinn  
- Stripe betalingssystem er på plass  
- Venter på bankom for å ordne Vipps  
- Begynt å gå over til mail ticketing system, vil gjøre det enklere for oss å svare på mail  

### **📚** Fagkom:

- Hadde ikke møte forrige uke  
* OOP-eksamensforelesning og DatDat forelesning som gjenstår  

### **🖋️** Prokom:

- Årboka er rett rundt hjørnet  
- Hadde et møte med SOME-ansvarlige, var bra. Snakket om smarbeid ol. Ble enige om å ha ett møte på starten av hvert semester  
- Valgte ny redaktør, Are  
- Valgte mange andre mindre roller. Vil gi folk en tittel i komiteen, så nesten alle har en "rolle" nå  

### **☕**Trikom:

- Ferdig med møter  
- Eurovision, 17.mai, Grilling, lunsjlounge og vafler i eksamensperioden  

### **💰** Økonomiansvarlig:

* Siste møte i går, brukte møtet på å rydde opp i innboks og sånn  
* En siste revidering før sommeren og makuleringskveld  
* Snakket om budsjettrevurdering, nytt i fjor, skal gjøres etter sommeren  

### 👩🏻‍🦰 Nestleder:

- Har hatt medarbeidersamtale med lederne for alle grupperingene, var veldig nyttig og gøy  
* Njål må ta over mail mens Ida har ferie >:)  
* ITEX hadde workshop i helga, har spikra hotell, nesten transport, fått bedriftsliste fra bedkom pluss noen utenfor dette og begynt å kontakte de. Blir mye booking neste uke  

* SP: Velkom planlegger fortsatt å ha rebus?  
    * Ja, de var usikker på interessegrupperoulette men backlog sa det var nok aktive så det blir begge.  

### 👩🏾 Leder:

- Svart på mail  
- Diskutert med Ida  
- Masse småting  
- Er et til linjeledermøte neste uke, men usikker på om jeg skal  

## 076 Interkom (10 min)

[Her skal saker som angår tre eller flere komiteer]

### QR-koder for å få inn de nye i fadderukene
I starten av semesteret neste år, få opp litt QR koder for facebook-grupper, slack osv. Få det på plakater og på/i goodie bags. Gjør det veldig synlig for de nye  

* Tar det med til prokom

## 077 HS og leder hyttetur (5 min)

[Høsten nærmer seg, så vi bør sette dato og ansvarlige for hyttetur asap for å få med så mange som mulig]

* Hva innebærer det?  
    * Å finne dato som passer, booke hytte  
* Når vil det være? før eller etter Genfors?  
    * Kommer an på når det passer  
    * Tenker det er best med før, siden de som ble med i høst ikke har fått vært med på en sånn tur  
* Vi ser på det  

## 078 Komitévors før immball (10 min)

[Skal HS ta et standpunkt for interne komitévors før store arrangement, som kommende immball? Hvordan skal dette eventuelt formidles til komiteene?]

* Flere HS-medlemmer har sagt at de skal jobbe for inkludering av ikke-komitémedlem. Hvordan skal vi gjøre det i sammenheng med denne saken?  

* Fikk innspill fra Abakus. De har en regel på at man ikke skal kalle vors før immball for "komitévors". Det er problematikk rundt å forby komitévors, ettersom folk i komité kanskje bare har venner i komiteen og dermed ikke får vorset med venner  
    * Ser ikke forskjell på komitevors og vors med komite  
    * Forskjellen er at på komitévors har man kanskje komité-spesifikke aktiviteter som føles ekskluderende for folk på vorset som ikke er i komiteen  
* Jeg er enig i at det er en ganske stor forskjell på om man har vors hos seg, og inviterer komiteen, og å ha komitevors. Kan påvirke hvordan folk ser på det som åpent eller lukket  

* Vet ikke om jeg hadde sett en forskjell på komitévors og vors med noen i komité som førsteklassing  

    * Enig i at det er mest kritisk hos førsteklassingene, men kjenner flere i 3. uten verv som ikke vet hvor de skal. Da var det bedre med "vors hos meg" enn komité-vors  

* Kan kanskje gå vekk fra ideen at det skal være en teambuilding for komiteen. At det heller skal være en åpen greie der alle fra en komite er med  


* Tror du folk utenfra hadde kommet på et vors som er "viktig for teambuilding?"  
    * Der jeg tror problemstillingen er. Uansett er det en vennegjeng der, som man kanskje ikke ville følt seg velkommen i uansett  

* Det funket bra førsteåret mitt, da var det folk fra faddergruppen og utenfor som ble med på "komitévorset" til komiteen  

* Det er en veldig viktig sak, men det er vanskelig å regulere og sette strenge krav. Vi kan oppfordre, men hvis vi forbyr komite-vors kan jo samme vennegjengen bare møtes. Tror det er viktigere at vi oppfordrer de enn å komme med regler  

    * Enig i at vi ikke burde forby det. Vi kan formidle saken på en nyansert måte på mail til komiteene, og komme med oppfordringer.  

* Tror folk klarer å forstå forskjellen på HS-vors og vors hos Caro. Lavere terskel for å bli med da.  

* Burde skrive melding til komiteene der vi oppfordrer til dette. Ikke kall det komitevors, men vors hos X  

* Vi burde si fra til velkom. Det er de som kjenner førsteklassinger utenfor komitésammenheng. Burde kanskje oppfordre til at fadderne tar ansvar for faddergruppene før immball.  


* Gjelder dette bare immball, eller vil vi sette disse reglene for alle større Online-arrangementer?  
    * Jeg tenker det er viktigst med før immball, siden mange ser på det som "opptak" eller intro/velkommen til komiteen. Burde få folk til å gå bort ifra dette  
    * Jeg óg tenker immball er viktigst. Komiteene må ha lov til å ha internt sosialt resten av året. Da er det jo også flere åpne vors med trikom eller hos leder  
    * Føler ikke det er et stort problem på andre arrangementer som silent disco ol. Ofte vennegjenger som melder seg på der uansett  

* Med de retningslinjene vi diskuterer er det ingenting som stopper meg fra å ha vors og invitere medlemmene i komiteen  

* Går an å oppfordre komiteene til ha en sosial kveld før immballet, hvis det er viktig for dem med lukka onboarding/bli kjent  

* Hvem vil ta ansvar for utforming av mail til komiteene?  
  
## 080 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

### Velkom sliter med å finne masterfaddere


* Det er mangel på masterfaddere  
    * I fjor var vi som startet i 4. faddere sammen med en gjeng i 3. Det viktigste var at det var vors  

* Viktigste nå er å finne noen som tar ansvar for å planlegge masterfadderukene.  

* Kunne brukt kullgruppa på facebook  

* Kan nevne det for 3.klassinger  

## 081 TODO´s

[Skriv opp todos som har oppstått i løpet av møtet her. Fint om man rekker å ta en gjennomgang av todo´s når møtet er ferdig]


## Diggepunkt

[Alle må digge noe]

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]
