---
title: 'Nytt møte, samme år'
date: 2026-01-27
---
## 294 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: ❌
- Servering: ✅ 
- Referat: ✅

## 296 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Styremedlem:
- Deltok på møte med jubkom
    - Ble spurt om å gi KTH (svensk linjeforening) en tour rundt campus
    - Usikker på når de kommer, vi burde sende mail til de om de har lyst på tour og om de kommer
- Laget Genfors mappe og filer på wiki
    - Referat
    - OW arrangement
    - Trenger revidert budsjett for 2025 for å legge inn på wikien
    - Trenger budsjettet for 2026 for å legge det inn på wikien og trenger revidert budsjett
    - sp: ligger ikke budsjetter på Online driven?
    - SO: Nei, det gjør det ikke akk nå.

### Styremedlem:
- Sendt representasjoner

### Styremedlem:
- Oppdatert vinstraff regler
- Følgt med på epost


### 💰 Økonomiansvarlig:

- Ordnet opp i ting, trøbbel i Fiken systemet over jula. 
- Ordnet med et par betalinger 
- Forberedt til møte om realfagskjeller jubileum
    - Vi har overskudd fra ifjor som vi kan bruke
    - Overskuddet skal fordeles
- Q: Er alle enige i å bruke av overskuddet til Realfagskjelleren jubileumsuke
    - Vi har ikke tenkt til å gi mer enn noen andre, så dette kommer an på hvor mye de vi skal i møte med er villige til å bidra med.

### 🤠 Nestleder:

- Spurt Output om å spille på genfors
    - De hadde ikke mulighet
- Ledet stormøte

### 👲 Leder:

- Fikset ordstyrer for genfors fra Org.Kollegiet
- Blestet nye regler rundt arrangement og spising
- Snakket med riddere om når vi skal diskutere riddernominasjoner

## 297 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- NTNU Grafisksenter kan dekke utgifter
    - Forward til prokom

- Primetime Valentins-fest
    - SO: Er fra Primetime, de får billigere inngang
    - LF: Sjekker Online-kalenderen og ser om det kræsjer
    - Kræsjer med kurs, vi blæster ikke

## 299 Økans’ time (3 min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- I: Trikom vil flytte penger fra arrangementer til 17. mai i budsjettet sitt. De vil gjøre dette fordi de fokusere mer på 17. mai, som også blir litt dyrere enn antatt. De vil fortsatt klare å arrangere de andre arrangementene som de ønsker å utføre.
    - Godkjent ✅

## 302 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- Styremedlem skal følge med mer på #korktavla fremover
    - Fjerner innlegg som ikke legges ut ifølge retningene til blæstekalenderen 
- Må informere KTH om at de bør ta med styregave til jubileum
- Opptak erfaringsskriv
    - K: Bør være den som har holdt opptak, gir ikke mening at noen andre gjør det
- #Korktavla blir delt i to
    - Blæstekalender gjelder for begge to
    - Online arrangement blæstes på #arrangement
    - Alt annet på #korktavla
    - Vi blæster om at det blir to kanaler for blæsting
    - Kanskje man kan overføre alle fra #korktavla til #arrangement kanalen

## Diggepunkt

[Alle må digge noe]

- 45 minutters møte
- Isfiske
- Servering
- Digger kaffe
- Digger, at i dag, på stormøte så forsvarte jeg oss. Gjorde en banger jobb.
- Chang

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

- Si tydelig ifra om å sette To-do

Møtet hevet 17:00