---
title: 'Sakene til genfors og lån av utstyr'
date: 2026-02-17
---

## 331 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent ✅
- Servering: Godkjent ✅
- Referat: Godkjent ✅

## 333 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Styremedlem:

- Oppdaterte genfors kjøreplanen
- Sende ut en doodle om ledelse inn/ut
- Booket Instagram kalender for HS takeover
- Skrev ferdig nodekomiteleder opptaket
- Ga velkom leder riktig aliaser på epost
- Deltok på jubkom møte

### Styremedlem:

- Søkt om drikketillatelse etter genfors
- Søkt om spisetillatelse på genfors
- Svart output på mail
- Klarte endelig å få svar om hvem som er to siste æresmedlemmer.

### Styremedlem:

- På fjellet og går rando
- Fant ut at vi kan utvide blestekalender
- Sendt melding om sikkerhetsskap til økans. Antar at det kommer til å ordne seg.

### 💰 Økonomiansvarlig:

- Ingen status.

### 🤠 Nestleder:

- Laget redaksjonelle endringer og la de ut på presentasjonen
- Hjulpet for å fikse dotdagene genfors banner
- Revidert retningslinjer
- Oppdatert nestleder erfaringsskrivet

### 👲 Leder:

- Vært på ridder nominasjonsmøte
- Blestet Catch-IDI

## 338 Utlån av materiale fra IT-boden (5 min)

[Leonardo har etterspurt å låne pokerset fra IT boden, går det fint? Skal vi kreve noe tilbake om vi låner vekk ting? Hadde vært fint med noen definerte regler man kan forholde seg til i fremtiden for utlån.]

- K: De aller fleste tingene som ligger i bodene tilhører komiteene, så vis vi vet hvem som eier hva så kan vi bare videresende forespørslene.

> Konklusjon: Sende til relevante parti i foreningen, ikke ta betalt.
> 

## 341 Sosialt (5 min)

[Vi sjekker stemningen for sosialt]

- Inn/ut blir mest sannsynlig 03.03

## 342 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

Møte hevet 17:52