---
title: 'Første møte med nye HS!'
date: 2026-03-03
---

## 1 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent
- Servering: Godkjent
- Referat: Underkjent, har ikke blitt lagt ut

## 3 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Tidligere styremedlem:

- La til fondet-slides
- Masse genfors arbeid

### Tidligere styremedlem:

- Masse genfors arbeid
- Bestilt pizza
    - Fikk tilbakemelding om at folk var fornøyd!

### Tidligere styremedlem:

- Genfors prep
- Må ta igjen litt jobb, stikker til fjells for å konse og restituere

### 💰 Tidligere økonomiansvarlig:

- Mye genfors forberedelser

### 🤠 Tidligere nestleder:

- Genforsarbeid
- Litt av William sine todos
- Brukte lenger tid enn forventet på å finne vinner av meme-konkurranse fordi vi skulle telle antall unike reactions i stedet for den største reactionen.

### 👲 Tidligere leder:

- Genfors prep
- Begynt med erfaringsoverføring, Andrej er eier av slacken nå!

## 4 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- I: Fått noen invites til rep

- I: Invite til svensk vårgallå, fikk 2 plasser.
    - K: Har foreslått at Andrej skal dra siden han var en del av å gi dem tour og er ny leder.
    - K: Benker Erik siden han insjet til å invitere dem.
    - K: Spørre om å få flere plasser kanskje?
    - K: Andrej tar det!

- I: Forespørsel om stillingsannonse, Styremedlem har videresendt til bedkom.

- I: Badekarpadling 2026.
    - K: Fett! Lager et badekar og padler over Nidelven. Ikke farlig de stenger slusene.
    - K: Har ikke hørt noe om det, tror det er mer siving ting.
    - K: Vil noen bleste?
    - K: Tror det blir som UKEtoget, at ingen gidder lol
    - SO: Paradeflåte, ikke flåte på vannet flåte.
    - K: På bildene er det badekar oppå en flåte.
    - K: Styremedlem kan blæste på korktavla
    - Sp: Kunne det vært noe for trikom/arrkom å lage et arrangement rundt det?
        - Sv: Kunne vært arrangert, men må ta det opp på stormøtet
    - Sp: Når er det?
        - Sv: 17. - 18. april
    - Sp: Må vi sette oss opp i blæstekalenderen når vi blæster?
        - Sv: Ja!


## 5 Valg av SOME-ansvarlig (5 min)

[Valg av ny SOME-ansvarlig]

- Lager posts, prokom gir deg tilgang til IG
- Blæste HS, blæste genfors osv
- Ikke så mye arbeid, blæste på starten nytt HS, blæste på slutten takeovers, legge ut julekalender

> Blir Styremedlem!

## 6 Valg av representasjonsansvarlig (5 min)
[Valg av ny representasjonsansvarlig]

- Blester representasjon av ball

*William prøver å bruke the force på sjæmpissen, funker dårlig. The sprudlende is not with him.*

> Blir Styremedlem!

## 7 Valg av mailinglisteansvarlig (5 min)

[Valg av ny mailinglisteansvarlig]

> Blir Live, fordi nestleder.

## 8 Valg av vinstraffansvarlig (5 min)

[Valg av ny vinstraffansvarlig]

- Sp: Er det bare å sette straffene som blir gjort eller har man ansvar for å kunne reglene inn og ut?
    - Sv: Bare å føre inn reglene, alle skal sette seg inn i reglene
- Har også ansvar for straffene i hele ledelsen

> Blir Styremedlem!

## 9 Valg av sosialansvarlige (5 min)

[Valg av nye sosialansvarlige]

- Alle vet jo hva det går ut på da ærlig
- Sp: Det er for HS og ledere eller bare HS?
    - Sv: Har vært for begge

*Beefes mellom tidligere sosanser*

- I: Jeg (Andrej) blir ikke satt pris på nok.

*sosans når sosans må lage sosialt opplegg >:(*

- En i ledelsen blir kanskje med å arrangere sosialt for HS og ledelsen

> Blir Styremedlem og Live!

## 10 Valg av blæstekalenderansvarlig (5 min)

[Valg av ny blæstekalenderansvarlig]

- Enkel rolle. Utvide blæstekalenderen med måneder i Excelarket og passe på at folk skriver seg opp riktig

- Passe på at alle måneder blir lagt inn på starten av semesteret. Passe på at folk skriver seg opp. Innlegg som legges ut uten at de er skrevet opp skal slettes.

> Blir Andrej.

## 11 Valg av medlemskapsansvarlig (5 min)

[Valg av ny medlemskapsansvarlig]

- Ansvar for at søknader til Online blir svart på. Mest arbeid når 4. klasse er nye.
- Nå når det er nytt system skal det gå ganske smooth, men er mest utvekslingsstudenter som sender mail
- Vær OBS og følg med rundt påmeldingen til ITEX
- Sp: Kommer det på mail eller må man sjekke på OW?
    - Sv: Alt er automatisk utenom det som kommer på mail
- Vurderer søknadene, ser på studieplanen til studenten og sjekker hvilket trinn de skal inn på
- Sp: Hvis man søker opp et navn som ikke finnes i databasen, hva gjør man da?
    - Sv: Det er tilnærmet lik 0 folk som finner ut at de vil ha medlemskap uten å ha en bruker

> Blir Styremedlem!

## 12 Valg av HSP-ansvarlige (5 min)

[Valg av nye HSP-ansvarlige]

- Bli med i HSP gruppen!

> Blir Styremedlem og Live og Andrej!

## 13 Valg av stormøteansvarlig (5 min)

[Valg av stormøteansvarlig]
- Sp: Hva gjør stormøteansvarlig?
    - Sv: Sender ut innkalling, fikser agenda osv

*Andrej ranter om sosans rollen igjen. Han er dypt dypt traumatisert.*

> Blir Live!

## 16 Økans’ time (5 min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- Ingenting nytt.

## 17 dotDAGENEs time (2 min)

[dotDAGENE-ansvarlige sitt alt-mulig punkt]

- I: Dagen af dot er fuldført. Det gik særdeles godt. 🇩🇰

## 18 Sosialt (5 min)

[Vi sjekker stemningen for sosialt]

- I: Skjer ikke noe mer enn JÆVLI GOD S IKVELD!!!!! Og HS Inn/Ut etterhvert ofc.

## 19 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- I: Vinner av genfors memekonkurranse
    - I: Syver vant med den dårlig croppa Sebastian memen.
    - Sp: Hva var på 2. plass?
        - Sv: En fra Johanna "Splitte kiosken og trikom", en fra Lars "Eeman klovn i krig"
    - K: Noen trenger todo på å blæste vinner i genforskanalen og levere gavekort til Syver
    - K: Styremedlem, Live og Andrej drar på blåtur. Johannes tar det


- I: Hvem mangler tilgang til begge bodene?
    - K: Styremedlem mangler til A4 boden
    - K: Live fikser

## Diggepunkt

[Alle må digge noe]

- Digger alle
- Digger HS og komiteledere inn/ut
- Digger servering
- Digger møteroommet
- Digger inn/ut ikveld
- Digger straffer
- Digger å referere *nervøs latter*
- Digger EIT kl 8 imorga

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

- Nye HS skal sitte nærmere, gamle HS skal sitte lenger unna
- Gikk litt fort noen ganger
- Koselig, ikke så skummelt
- Hadde fin struktur
- Fint at det var tydelig at man kan stille spørsmål


Møtet hevet 17:47