---
title: "Første fysiske møte på evigheter"
date: 2026-04-09
---
## 65 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Styremedlem:

- Har snakket med dotkom om venteliste praksis greier, og lagt ut på slack om hvordan det fungerer. Dotkom har ordnet at det sendes mail når man er på tredje plass på venteliste
- Skal sjekke om det er noen representajsoner som må legges ut
- Var på linjeledermøte

### Styremedlem:

- Har fulgt med på mails. Har vært to uker med mails, så prøvd å ha litt oversikt minus siste helgen fordi jeg har reist.

### Styremedlem:

- Har lagt ut innlegg på insta av nye HS
- Revidert straffereglene
- Purret på tilgang i SoMe kanalen på slack
- Fikk ledertilgang på vinstraff
- Lagt ut mails til møtet

### 💰 Økonomiansvarlig:

- Ordnet masse revidering av regnskap
- Opprettet mva-melding men mangler noe tilgang, så for ikke lov å sende inn. Må fikse den tilgangen.
- Forberedt meg til imorgen når overskudd skal fordeles på bankkom-møte

### 🤠 Nestleder:

- Lagt til dotDAGENE-mailalias for de nyopptatte
- Svart på mails
- Booket rom
- Sendt stormøteinnkalling
- Oppdatert HSP mail gruppen: kicket dere gamle og lagt til nye

### 👲 Leder:

- Inviterte backlog på dette møtet, men de trengte mer tid, så de blir ikke med før på neste møte
- Svart på masse mails generelt
- Lagt inn retningslinjer om spons på arrangementer
- Lagt inn retningslinje om betaling på arrangementer
- Forslag til retningslinjer blir presentert. Dere kan komme med tilbakemeldinger ila dagen eller uken hvis noe er feil e.l.
- Begynt å skrive overføringserfaringssrkivet for leder fordi det ikke har eksistert før
- Driver med overføring av en del tilganger.

## 66 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- I: Fwd: Endring av e‑postadresse i e-postlister
    - Nestleder sjekker opp i det etterpå
- I: [gloshaugen] Invitasjon til Mangfoldsdagen, fredag 24. april
    - Det bør blestes, styremedlem gjør det
- I: Fordeling av midler og signering av kontrakten med NITO (må ha ny mail med signatur)
    - Andrej fikser med bedkom
- I: Fakultetet utlyser ut ledige stillinger som "Student Buddies" for internasjonale masterstudenter H-26 (Ble det blestet?)
    - Styremedlem blæster
- I: [gloshaugen] [linjeforeninger] TIHLDE Vårgalla
    - K: Vi svarte vel på denne men kanke se svaret?
    - Leder fikk priv melding av TIHLDE. Svarte at ingen kan komme fordi vi har arrangement selv den dagen. TIHLDE sa det var kjipt, men skjønner.
- I: [gloshaugen] [linjeforeninger] SALT Vårball 2026
    - Styremedlem har lagt ut
- I: Reminder: You've been invited to join a team on Canva (Trenger HS mail og innlogging for å godta)
    - Trenger passord fra prokom for å kunne logge inn med HS sin mail
- I: [alle.linjeforeninger] Viktig info: Elgeseter park stengt ut 2026 (Bør gis beskjed videre til komiteer i tilfelle de planlegger å bruke parken)
    - Bør i hvert fall sendes til velkom og trikom... Leder videresender til alle komiteer
- I: Booking av rom på A4
    - Sp: Ble det booket til komiteseminar?
        - Sv: Den er svart på. Har ikke fått svar tilbake, men booket bare alle tre rommene.
- I: Nasjonalt fadderseminar
    - Var til velkom
- I: Klarna bank greier, er det viktig?
    - Nei det er scam

## 71 dotDAGENEs time (1 min)

[dotDAGENE-ansvarlige sitt alt-mulig punkt]

- Fikset mail-alias på de nye så de har dotDAGENE mail.
- Informert om ny dotDAGENE ansvarlig

## 73 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- Sende mail til IDI om papirmangel på A4 printeren
    - Leder tar den

Møtet hevet: 10.05