---
title: 'Snart genfors og hjelp til dotDAGENE'
date: 2026-02-10
---

## 316 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent ✅
- Servering: Godkjent ✅
- Referat: Godkjent ✅

## 318 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Styremedlem:

- Skrevet riddernominasjoner
- Flyttet pins
- Skrev i nodekomitéleder opptak erfaringskrivet
- Laget megadigg kake

### Styremedlem:

- Sendt ut representasjoner

### Styremedlem:

- Sendt mail til Output, forwardet en mail til Prokom
- Sett på muligheter til sikkerhetsskap.
- Orientert seg med gamle HS om blestekalender

### 💰 Økonomiansvarlig:

- Var på Bankom møte der de fordelte IDI-potten
- Begynt å planlegge revidering av regnskap med Abakus

### 🤠 Nestleder:

- Ryddet hele genfors siden i notion
- Ryddet hele HS notion generelt
- Sett mer på Genfors ting som må gjøres
- Fondet var negative på å flytte dems genfors. De synes at det er negativt å flytte det fra styrevalg osv
- Lagde stormøte referater guildelines
- Fått lagt til vinstraffregler til komitewikien for stormøte
- Jobbet mer på wikien og flyttet på noen sider
- Fått fondet til å oppdatere siden sin på wiki
- Hjelper nye ordstyrer i linjeleder forum til å sette opp mailen sin

### 👲 Leder:

- Vært på ferie
- Begynt på Jubileumstalen
- Riddernominasjonsmøte etterpå

## 319 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- Ingen ubesvarte mails

## 321 Sette dato til sommerfest (5 min)

[Per årshjulet må vi sette sommerfest dato en gang i februar]

- 4. juli 🦅

## 322 Opplegg under genfors (10 min)

[Vi snakket om loddtrekning/vinlotteri på genfors workshoppen. Har vi lyst å gjennomføre det? Noen som kan ta styringen? Hva må gjøres? Ønsker vi flere mini-pauser? Står i eldre erfaringsskriv at det anbefales 5 min per time for pause]

- William og Styremedlem kan ta det
- Sp: I noen eldre erfaringsskrivet står det anbefalt 5 minutt pauser per time. Hva tenker vi om det?
    - Sv: Dopauser 10 min per 90 min
- K: Kjøpe lodd i dopauser og trekning skjer i pizzapausen
- K: Må ta opp det med sosialt etter genforset.
    - K: Styremedlem skal høre med trikom om å bruke kontoret.

## 323 Lang og tro tjeneste dalje (5 min)

[Vi snakket også om lang og tro tjeneste daljen på genfors workshoppen. Har vi lyst å dele ut nå til mars også? Hvem skal ta på seg ansvaret å hente liste fra ledere?]

- I: Vedtektsfeste at man får den etter at man har hatt 5 aktive semestere med verv
    - K: Og del ut hvert semester.

## 325 Dato for økans valg (2 min)

[Under stormøtet ble det fremmet å forene valg av økonomiansvarlig til én bestemt dato. Altså skal økans være valg innen datoen slik at det blir felles opplæring av alle. Datoen ble foreslått på våren og må være etter dotdagene/ekskom genfors (uke 11)]

- I: Uke 11 virket som det fungerte for alle.
    - K: Backes

## 326 Økans' time (1 min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- Ingen status

## 327 dotDAGENEs time (1 min)

[dotDAGENE-ansvarlige sitt alt-mulig punkt]

- Ingenting annet.

## 328 Sosialt (5 min)

[Vi sjekker stemningen for sosialt]

- I: HS-inn/ut
    - Sosanser fiker det
- I: HS&KL inn/ut
    - K: I fjor satt de allerede en dato før det ble valgt
    - K: Doodle!

## 329 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- I: IG Takeover for HS blest?
    - K: Blir sikkert i uke 9
    - K: Alle styremedlemene deler på en dag, så 4 dager til sammen

- I: Låseskap fra [Clas Ohlson](https://www.clasohlson.com/no/Sikkerhetsskap-17-liter/p/34-4948?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=NO_CO_AO_EVM_SEM_Google_pMax_Generic&utm_id=21899911595&gad_source=1&gad_campaignid=21893453421&gbraid=0AAAAADv8oxofuYQ1eKsSYgKFWGhKyBcT3&gclid=CjwKCAiA1obMBhAbEiwAsUBbIsBWrsBwetYQ14_57QaZ0Os3LPZSSDcfg8eWR-TYwJPGIL5xg9AedBoCKfYQAvD_BwE)
    - K: Styremedlem tar det med johannes

Møte hevet 17:50