---
title: 'Nytt år, nye saker'
date: 2026-01-12
---

## 269 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent **✅**
- Servering: Godkjent **✅**
- Referat: Godkjent **✅**

## 271 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Styremedlem:

- Svarte mails
- Hengte opp stillerom plakater på A4
- Tok julekort bilde
- Skrev på 30 julekort
- Lagde skjema for Ekskom og velkom leder opptak
    - Blestet det som faen
- Filmet og mixed those drinks for julekalender
- Vasket etter julekalender filmingen
- Førte hs vinstraffer som ble brukt på Julekalender
- Postet julekalender hver dag i advent
- Kjøpte inn og delte ut julesnacks på A4
- Tok opp velkom ledere og nestleder og la de inn i systemet
- Fjernet stillerom plakater på A4
- Delte ut julekort

### Styremedlem:

- Redigerte noen episoder med julekalenderen
- Deltok i den
- Blestet jub invitasjoner

### Styremedlem:

- Ikke tilstede.

### 💰 Økonomiansvarlig:

- Skrevet om støtte vi fikk fra IE
- Fikset daljedisplay, ikke helt ferdig
- Prøvde å hente post

### 🤠 Nestleder:

- Booket en del rom
- Booket rom for genfors, men må søkes spisetillatelse
- Redigert mesteparten av episoder med julekalender
- Ble med i julekalenderen
- Drev med jubkom greier

### 👲 Leder:

- Signert Sukkerhuset kontrakt
- Utvekslingssaken: Videresendt til FTV, må purres
- Sendt ut invitasjon til Onlines grunnleggere.

## 274 Genfors prep (10 min)

### Genvors eller?

- I: Diskusjonsmøte om forslagene v/ HS & saks-innsendere
- K: Problemet med Genvors er at de som er mest aktive kommer, resten kommer ikke. Da får ikke folk i nærheten av like mye endringskraft som individ fordi all diskusjonen foregår på genvors.
- K: Kan si meg enig i det, men synes vi burde ha en åpen invitasjon, sånn at folk som ønsker å stille spørsmål har mulighet til å gjøre.

> Konklusjon: Vi kan ta det på slutten av stormøte, også informere neste HS hvordan det gikk så får de ta et valg om hva de synes å gjøre.

## 275 HS-bilde årboka (10 min)

[ BILDEBILDEBILDE ]

- Bildet tas i februar/mars
- Frist: 25. januar
- Konklusjon: Dere får finne ut i årboka ;)

## 277 Badge i påmeldingsliste på OW (5 min)

[Dotkom spurte før jul om hva vi tenker om at noen få har en slags badge bak navnet i påmeldingslister på OW. Forslag kan være badge til debug, HS, komiteeledere, riddere, sækskilt utmerkelse, eller litt mer useriøse ting som i bildet over]

- Sp: skal det være morsomt, eller skal det øke synligheten?
- K: Ser ikke helt poenget med useriøse ting, bare nyttige.
- SO: Det er bare Dotkom som kan legge til.
- K: Debug er nice, også Riddere og særskilt utmerkelse
- K: Hvis dotkom skal styre det, burde det bare være de ja, men om man kan legge inn selv synes jeg alle burde kunne legge inn.
- K: Hvis det vises at noen fra debug drar på et arrangement, ser det veldig bra ut på påmeldingslisten

> Konklusjon: Vi backer til debug, riddere, og særskilt utmerkelse (legg året de fikk de ved siden av), ikke resten pga dårlige insentiver / modereringsproblem.
>

## 279 dotDAGENEs time (1 min)

[dotDAGENE-ansvarlige sitt alt-mulig punkt]

- dotDAGENE ansvarlig blir med på første møte i morgen

## 281 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- Noen må bleste riddernominasjoner til jubileumet 21. februar. Vær tydelig på at det som skrives blir vurdert nøye og at man bør ha gode argumenter på hvorfor kandidaten stiller seg sterk som ridder.
- Sekundæropptak snart!

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

- Produktivt første møte

Møte hevet 17:58