---
title: 'Evig med punkter på eventuelt'
date: 2026-03-16
---

## 40 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Styremedlem **Styremedlem**:

Ikke til stede

### Styremedlem Styremedlem:

- Ryddet mail innboks
- Gjort todos

### Styremedlem Styremedlem:

- Gjort Todo's
- Begynt å jobbe med instagram-innlegg om nytt styre

### 💰 Økonomiansvarlig:

- Gitt gavekort til Syver
- Svart på diverse mails
- Vært på bankommøte og tatt opp sak om hvor mye som skal overføres til fondet

### 🤠 Nestleder:

- Overført leder alias til nye ledere
- Booket masse rom
- Koordinert med Andrej
- Svart på mails
- Booket rom til fremtidige HS-møter

### 👲 Leder:

- Oppdatert HS side på wikien
- Svart på mails
- Sendt møteinnkallinger
- Deltatt på FIF-møte
- Skrevet om styrevors i erfaringsskrivet
- Lagt inn nye ledere i riktige kanaler

## 41 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- I: Fondet har sendt mail om endring av styredokument til fondet
    - K: Tar på eventuelt
- I: Felles demonstrasjon på NTNU
    - K: Ghoster
    - K: Vi skal være politisk nøytrale
- I: Jentebølgen Norge
    - K: Fikk mail tidligere som ble videresendt til feminIT så trenger kan ikke sende denne også videre
    - K: Forrige var om merch så fint å også sende den som inneholder informasjon
- Navneliste på deltakere på Catch IDI, noen kan sende deltakerlisten fra OW til IDI
    - Styremedlem svarer på mail fra IDI med navneliste
- I: Svar fra dotkom om å gjøre HS mer synlig på OW
    - K: Det ligger en sak senere om å diskutere det
- I: Frivillig ryddeaksjon
    - Videresender til Arrkom
- I: Aker scholarship ønsker hjelp til å nå ut til studenter
    - Videresender til bedkom
- I: HMS mail fra IDI som vil ha risikovurdering for farlig utstyr
    - K: TODO på Styremedlem om å finne ut av det
    - K: Lurt å spørre Abakus og Tihlde om hva de gjør
- I: Teknologiporten inviterer oss til bedpres
    - Videresendes til Bedkom

## 42 Revidering av vinstraffregler (15 min)

[Gå gjennom vinstraffer,  forklare forvirrelser og revurdere hvilke straffer vi vil ha]

- I: skal blundstraff beholdes
    - K: Kanskje bli noe nærmere "representasjonsstraff" for dårlig representasjon
    - grisestraff er bedre
- I: 9.4.2 er uklar
    - K: Vinstraffansvarlig finner en ny løsning

## 43 HS side på OW (5 min)

[Ha roller til forskjellige medlemmene der, feks. jubkom ansvarlig…]

- I: Det kom en idé om å vise rollene til alle i HS for å vise tydeligere hvem som gjør hva
    - K: Vi liker idéen!
- I: Dotkom lurer på om linken skal gå direkte til HS gruppa eller en helt ny side.
    - K: Vi vil ha en egen side til Hovedstyret, med mindre den nåværende siden kan pimpes opp
    - Leder svarer

## 44 Forslag til retningslinjer (5 min)

[Max spons per hode per arrangement skal ligge enten i HS retningslinjer eller legge til en side på komitéwikien]

- Sp: Bør siden legge på Komité Notion under en ny side "Arrangerende komiteer retningslinjer" eller noe i den duren
    - Sv: det bør ligge på komitéwiki siden informasjonen angår komiteene

## 45 Økans’ time (10 min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- I: Bankom er med på å gi tilbake 99 999 til fondet
    - K: Folk var positive. Hvis folk ikke synes det er dumt, tenker jeg vi gjør det
    - Det backes
    - SP: Spurte ingen om man bare kunne ta bare litt av pangene?
    - Sv: I tillegg til overskuddet har vi jo landet to nye avtaler, så det er ikke nødvendig
- I: Bedkom lurer på om det er greit å bruke støtten man får til ITEX til å dra videre på ferie etter ITEX. Bedkom tenker at så lenge man møter opp på ITEX så går det fint
    - K: Alle i bedkom er enige. Hørte at de fleste i bankom var enige også. Får man 500kr i støtte, får man ikke en ferie. Også bra for at de på utveksling skal kunne være med.

## 46 dotDAGENEs time (1 min)

[dotDAGENE-ansvarlige sitt alt-mulig punkt]

- Har informert om ny dotDAGENE ansvarlig
- De har fått ny Leder, Nestleder, Økans

## 48 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- I: Gjort noen små endringer på siden om hvordan oppdatere wiki, som å oppdatere pathen og små redaksjonelle endringer, noe uforståelig?
    - K: Oppdaterte nr. 2 der det står "lag ny fil". Bytt ut [år] med året vi er i. Burde gå fint å legge ut, går fort

- I: Noen som vet hvorfor referatet ikke havnet under “Vår” men “Andre”? Kan ikke skjønner hva som skal være annerledes der jeg la referatet fra de tidligere i år
    - K: dato er ikke lagt til

- I: Neste møte mtp. ekskursjonen
    - K: 4 stk er borte så vi bør møtes digitalt. Vi må finne tid for dette.
    - K: Gjøre todos, mulig vi får til digitalt, eller så dropper vi en uke med møter

- I: Taushetsplikt
    - K: Leder må printe ut taushetsplikt-kontrakter
    - LF: Leder sier ifra når han har dem klare, så kommer HS-medlemmer innom og signerer hos ham

- I: Straffekultur
    - K: Jeg liker ikke straffekultur i HS, jeg synes mange straffer er unødvendig. Jeg er ikke glad i det, blir meldt for mye straffer. Jeg stemmer for å øke terskelen for å melde straffer.
    - Sp: Er du salty for å ha fått rettferdige straffer?
        - Sv: Ja
    - K: Enig! Heller ha kultur for å melde øl enn vin.
    - K: Helt enig! Det var helt jævlig å vente på meldepunktet. Det er nok en god ting.
    - K: Når det er for mye straffer, blir ikke straffen en straff.. #Strafflasjon
    - Konklusjon: Vi øker terskelen for å melde straffer, og skal heller melde øl når det er useriøse straffer

- I: SoMe - se over innlegg og tilbakemeldinger
    - trenger at alle sender et litt morsomt(?) bilde vi kan legge ut, samt noe om seg selv (vi blir enige om hva)
    - K: Trenger hjelp til å finne noe gøy å skrive på IG-post

- I: Rydde i egen innboks: please send help, den drukner…
    - K: Tidligere leder har et filter, sorterer alt inn i komiteer
    - K: Leder sender filtere til Styremedlem

- I: Lage eget punkt på møtet for å snakke om representasjon (for å forhøre hvem som vil osv)
    - K: "Hvem skal på dette?"-punkt på møtene?
    - K: Litt uenig, på høsten kommer det dritmange invitasjoner, heller ta det på sosialt-punkt
- Linjeledermøte 25. mars aka under ekskursjonen. Hvem sendes?
    - Hvem enn i Online som Andrej stoler på
    - Sjekkliste for møtet finnes på møteinnkallingen

- Nytt styredokument fra fondet
    - Har ikke tid på dette møtet

Møte hevet 16:06