---
title: 'Nytt år, nye kaker'
date: 2026-01-20
---
## 283 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent
- Servering: Godkjent (MEGA COOKIE)
- Referat: Godkjent

## 285 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### Styremedlem:

- Svarte på mails

### Styremedlem:

- Har minnet ridderne om at det er vanlig at ridderne gir en ekstra fet gave til styret.
- Blestet representasjoner

### Styremedlem

- Ikke en dritt
- Prøvde å føre straffer, men klarte ikke å komme inn på vinstrafff sida. Ble fiksa ila møtet

### 💰 Økonomiansvarlig:

- Har ordnet med IDI-potten slik at vi får det til nesteår.
- Ordna betalinger
- Appkom arbeidskveld, så på autobank

### 🤠 Nestleder:

- Sendt tema for årboksbilder til prokom
- Catcha mer opp på verv
- Satt seg inn i wikien igjen
- FIF invitasjon videresendt, hjulpet ny koordinator
- Booket insane mange rom. Godt stykke arbei

### 👲 Leder:

- Chatta med RFK om jubpriser

## 287 Vinstraffregel for oppmøte revidert (1-5 min)

> §-6.3 Ved forsentkomminger på 1 min eller mer, gis en ølstraff
> 
> - **§-6.3.1** Ved forsentkomminger på mer enn 5 min, gis en vinstraff
> - **§-6.3.2** Dersom noe uunngåelig plutselig oppstår (f.eks. uforutsigbar trafikk eller elsparkesykkel streiker) og dette varsles ifra før møtet starter, tillates det å komme ekstra 5 min senere før straffer begynner.
> - **§-6.3.3** Dersom noe ekstraordinært plutselig oppstår, gis ingen straff
- Den går igjennom!

## 289 Økans’ time (10 min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- **I**: Bør oppdatere reglene for utstyrspotten

## 291 Sosialt (5 min)

[Vi sjekker stemningen for sosialt]

- I: MF Placebo jubileum på lørdag

## 292 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- SP: Fikk vi purget straffer som vi brukte på drinks til julekalender?
    - SV: Ja

## Diggepunkt

[Alle må digge noe]

- Digger kake cookie
- Digger å være tilbake til trondheim
- Digger ny dalje snart
- Digger bodøglimt mot mancity på aspmyra

Møte hevet 17:19