---
title: 'Siste møtet til dette hovedstyret, rolige forberedelser til genfors'
date: 2026-02-26
---

## 344 Godkjenning av innkalling, servering og referat

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Underkjent ❌
- Servering: N/A
- Referat: Godkjent ✅

---

## 346 Status fra styret (15 min)

[Status fra styremedlemmer. Oppklarende spørsmål er lov – andre spørsmål tas under eventuelt.]

### Andrej:

- Finskrev og la ut HS-møtereferatet
- Ga svenskene en tour
- La ut saksliste på wikien
- Oppdaterte dagsorden
- Fant tellekorps: Mina fra appkom og Sofie Regine fra dotkom

### Iver:

- Purret på ledere med lang-og-tro-dalje til genfors

### Markus:

- Ordnet blestekalender
- Lagt inn straffer

### Økonomiansvarlig:

- Samlet inn halvårsberetninger

### Nestleder:

- Satt inn oppdaterte retningslinjer for HS
- Hjelper ordstyrer på øya
- Invitert Tihlde til vårt siste stormøte
- Svart på mails
- SoMe takeover – vil ta bilde nå

### Leder:

- Skrevet halvårsberetninger for HS
- Gjennomgått saksliste med org-kollegiet
- LL-møte
- Hatt jubtale
- Hadde Online takeover i går

---

## 347 Mailpunkt (5 min)

[Ubesvarte mails gjennomgås og ansvar fordeles]

- Tieto-mail: Fikset ✅
- Mail fra Catch IDI om reduserte plasser: Ola fikset, besvart ✅
- Markus svarer seg selv på mail: Beist!
- Faktura på kjøkkenvifte kommer snart
    - K: Kjøkkensaken strekker seg nå over 3 generasjoner med Hovedstyrer

---

## 350 Sak om org-kollegiet

[Gjennomgang av saker fra org-kollegiemøte]

- I: Diskusjon om ordstyrer kan lese opp saker
    - Sp: Men hvor står det?
    - Sp: Trenger det å stå noe sted når det allerede er informert om?
    - K: Org-kollegiet var bekymret for å virke partisk ved å lese opp saker

> Konklusjon: Alle kan se referatet live om de vil – vi trenger ikke å gjøre dette.
> 
- Sp: Hva er forskjellen mellom blankt og "ingen"?

> Konklusjon: Presisere på genfors at blanke stemmer ikke telles, og at å stemme "Ingen" betyr at man ikke ønsker noen av kandidatene til stillingen.
> 

---

## 352 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før]

- I: Netlight kaffeavtale – er i boks ✅

---

[Møte hevet 17:45]