---
title: 'Hovedstyrets EfterÅremøte'
date: '2016-01-19'
---

**Møtetidspunkt:** 09.15 (rom 054)

**Servering:** Thor Håkon

**Referering:** Nils

**Vinstraff:** Dre

**Ølstraff:** 

**Tilstede:** Alle

**Mangler:**

## 011 Godkjenning av innkalling, servering og referat 

## 012 Status for komiteene (30 min)

#### arrKom, med velKom og jubkom:  
- Skal ha møte med Volvox og Nabla for å få til vinter-OL og låvefest
- Satt møtetid
- En del er i planleggingsfasen


#### banKom:  
- Siden mastercard ikke ble godkjent så trenger vi fortsatt bankkort. Skal følge opp de som har blitt sendt ut nå til gamle hs-medlemmer
- Regnskap til ime skal sendes


#### bedKom: 
- Deloitte bedpress er i orden
- Er blitt kjøpt en del annonser på weben som går til Offline


#### dotKom:
- Ikke noe særlig å melde. Første møte i morgen


#### fagKom, med eksKom:
- Alt er klart for de to første kursene
- Ekskom skulle gjerne sett litt flere bedrifter til tech talks


#### proKom:  
- Prokom ønsker seg en liten bursdagsfest til Offline 5 år og vil kjøpe litt stæsh til det
- Årbokfotografering fredag
- Tech talks plakat litt i overkant forsinket pga Åre


#### triKom:
- Kontorvakter er satt 
- Kobkom begynner å røre på seg, blir møte med dem snart
- Adlib skal starte opp. Koordinerer med koskom Abakus
- Har fått epost med faktura for star wars

#### SeniorKom: 
- Skal ha møte på torsdag
- Har fått på plass en del til utmatrikulering, sendt ut epost til potensielle deltakere
- Sopra Steria er hovedsponsor for utmatrikuleringen

#### IDI og ITV:
- Vinstraff til leder for glemt invitasjon

#### Leder og nestleder: 
- Under dusken skal lage sak om studentfrivillighet. Pia tar det videre


## 013 Interkom (15 min)


## 014 Åre (15 min)
- Torsdag ingen klager og skryt fra skistar
- Fredag ble det sendt vekter til tre forskjellige leiligheter og vi var 4/5 på skalaen
- T-skjorteutdelingen til prokom gikk ikke helt som planlagt pga. sene arrkommere 
- Skryt til Eddern (og Silje) for bra oppfølging av leilighetene. Oppførte seg veldig profesjonelt gjennom hele arrangementet
- Litt krtikk for bussrutiner. Greit å ha litt briefing og finjustering av rutinene


## 015 Årets komitémedlem (20 min)
- Kritikk ser ut til å ha roet seg etterhvert som det har sunket inn
- Vi ser fortsatt et behov for skryt mellom klapp på skulderen og ridderorden
- Alle tar og prater litt i komitéen sin om hva de synes så vi kan se hva vi anbefaler videre til neste HS

## 016 Forespørsler som har kommet på epost (5 min)  
- Nicholas Lund inviterer oss på bursdag mandag 1. februar. Noen av oss kommer THB tar det videre
- Bergrevyen - 3. februar = Tech Talks -> no can do


## 017 Ukens infomail (5 min)

## 018 Eventuelt (10 min)
- Alle komitéene går gjennom sine respektive google drives. Vi arkiverer en gang i året til wikien for å unngå at ting slettes med kontoen til de som opprettet den
- Tech talks må promoteres hardt fremover
- Vi oppretter slack-kanal
- Vi tar babybilder i årboka, men tar portrettbilder på fredag

## 019 Møteevaluering/Diggepunkt (5 min)
- Vi liker Coco Pops
