---
title: 'Hovedstyrets neste uke er det jubileum-møte'
date: '2016-11-02'
---

**Møtetidspunkt:** 12.15 (rom 354)


**Servering og referering:** Håkon


**Vinstraff:** 


**Ølstraff:**  


**Tilstede:** Thor Håkon, Erik, Martin, Kristiane, Andrea, Sander, Kristoffer, Didrik, Sverre, Håkon


**Mangler:** Ingrid (seniorkom)


## 174 Godkjenning av innkalling, servering og referat 
Godkjent


## 175 Status for komiteene (30 min)


#### Arrkom, med velkom og jubkom:
Online casino denne uka. God kontroll og bra påmelding.


Årepåmelding går bra. Det er mange som ikke betaler og blir bumpet av, som gjør at ventelista blir tommere og tommere.


Planlegger “Adventures of Gløshaugen” for tiden og prøver å få med abakus. Hvis de blir med kan det bl.a. bli fetere premier.


Curling blir utsatt til vårsemesteret fordi det ble ganske dyrt. 200kr per pers, 30 stk, 6000 kr. Arrkom har ikke råd akkurat nå, og vil ikke at deltakerne skal betale selv.


Eksamensfest er good. Abakus vil være med. Skal spørre om begge etasjene på 3B så vi får til det.


Kryssfest blir good, ikke dagen før TechTalks. Nå satt til 20. Februar 2017.

Låvefest planlegges, skal invitere bl.a. Nabla.


##### Jubkom:

Jubkom fant ut at jubileumet er sykt nære. THB skal sende mail om styrevors, vil forbeholde seg retten til å spare drikkegaver for å holde Online HS edru.


Eventet er nedskalert til 405 plasser. Det er fortsatt ledige plasser.


Neste uke skjer det ting HVER DAG!!!!!! HS burde være med på så mye som mulig. Share events på facebook. Share med alle. Alle i hele verden.


Mandag: Kakekickoff. Stor kake. THB holder tale. IDI holder tale. C# synger. 



#### Bankom:  


Går greit med bilagsføring. Folk er litt forskjellig i løypa, noen tom. juni, noen tom. oktober. HS vil være tom. i dag i løpet av dagen.




#### Bedkom, med ITEX:  

CapGemini i går. Ganske full bedpress, men av de tynnere bedpressene dette semesteret.

Daljer blir delt ut på fredag.

Teambuilding med abakus forrige fredag, litt labert Online-oppmøte.

Epostnedetid passet litt dårlig. Et tilbud ble fastlåst i nedetid, men kom frem til slutt. Tar litt selvkritikk for det, men ville bare informere.

Hege blir sjåfør for bedkom (bokollektivet).

Skal holde 11 bedpresser neste semester.


#### Dotkom, med appkom:


Byttet til G Suite (Google Apps) gikk relativt knirkefritt. Et par aliaser ble glemt, men det skal være kontroll nå. Listene funker fint, godkjenning funker som før. Utviklingsprosjektene tusler og går. Serverrommet er litt ukjent, men det blir gjort sjekker for å se om vi kan utelukke noen feil.


##### Appkom

Watchdog trenger ny raspberry pi. Bestilles og skal settes i prod til neste kontorvaktperiode.

Appkom.online-nettsiden utvikles for tiden.

Notifier mobile er en app for notifier, til mobilen. Går fremover, har byttet rammeverk og det kan være litt tidkrevende.

"FirstInLine" utvikles. Usikkert på hva det er, har spurt om utgreiing.

"Gamification av vanndispenser" jobbes med sammen med hackerspace. Usikkert på dette også, og det blir også etterspurt.

Gjør seg klar til storskala rekruttering på våren.


#### Fagkom, med ekskom:  


Siste kurs i dag, med bekk. Tre ledige plasser atm. 


Jobber med Jubileumskurset. 


Teambuilding med abakus på torsdag.


##### Ekskom


Ekskom har hatt dugnad og tjente inn 400 kr per pers.


Skal holde 11 kurs neste semester.


#### Prokom:  


Skal ha brekkehelg til helga, og hadde hyttetur forrige helg.


#### Trikom:  


Handla med bobilkollektiet for første gang! Handla (med varebil) for 20.000 kr. Fantastisk!!!!


Arrangerer secret santa i år. “Aww” fra salen. Må melde seg på secret santa. Åpent for alle.


Venter (fortsatt) på bekreftelse fra prinsen kino ang. SW.


Planlegger å arrangere “utedag” til våren.


Har startet planlegging av juleverksted med arrkom. 


Teambuilding til helga.


##### Kobkom: 


Ny leder: Lars Henrik Søreide Grytten


#### Seniorkom: 


Ikke tilstede.


#### Leder og nestleder:  


Leder jobber med jubileumet. Skriver taler og lager ting.


Nestleder er moralsk støtte for leder.

Det kan hende jubileumet går i underskudd (10.000 kr)

Det spørres om HS godkjenner at jubkom går i underskudd. HS godkjenner.


Har masse penger på bok, men vi vil ikke ta fra nye prosjekter-posten til HS.


#### ITV: 
Har svart på høringer fra Studenttinget (NTNU) om bl.a. størrelse på emner.
De fleste emnene er i dag 7,5 eller 15 stp. De nye avdelingene har bl.a. 5, 10, 15 stp. Hvilken vei skal NTNU gå? Felles standard? Skal vi (ntnu) gå mot 5 og 10 eller skal de andre gå mot 7,5 og 15? ITV mener det bør være et felles regelverk. Usikker på om det burde gå mot multiplum av 5 eller 7,5. 


Exphil er et problem. Dårlig holdning fra studentene til faget (blant annet i fadderukene). Ledelsen visste ikke om dette.


Semestermøte på mandag. THB og ITV (SJB) skal på møte. Skal ta opp adgangsbegrensede emner (mtp. “3+” [folk som går 3. klasse bachelor mens de venter på opptak til master] folk som ønsker å ta masterfag mens de “venter” på masteropptak). Bjerke stiller som eksempel med bachelorgrad i matte og informatikk, og problemene det kan medføre.


Noen fag har obligatorisk øvingsinnlevering før oppmeldingsfrist i emnet. Det kan ende opp med at folk da ikke kan ta eksamen fordi de ikke tok alle øvingene, som de ikke visste om før du tok faget.


IDI sliter med å bruke penger. IDI går i pluss og det er dumt. Søk om masse penger. 

- Bjerke vil ha gulv til lavvoen.
- Forslag om nye bord og sofa til kontoret. Kan foreslå ting IDI kan bruke penger på.
- Linjeforeningen kan f.eks. ønske seg et kamerastativ (til prokom).
- IME (mest IDI) har fått 8 mill kr. til å forbedre studiene sine. Eller så var det 5 mill kr i året over 5 år. Usikkert.


Mastersalplass har dekningsproblemer. IDI har oppskalert antall masterplasser, men ikke antall mastersalplasser. Blir da dekningsproblem, rundt 60% dekning per dags dato. Skjer kanskje ikke så mye med en gang, men det jobbes med og det håpes.


Letizia fortsetter som leder et år til.


Digital eksamen stenger 4. og 5. Etasje på P15. (Med tanke på IDIs plutselige rikdommer forslås det at IDI kjøper P15.)


Allmøte for fakultetet. (Nesten) ingen møtte. Men det var 3 studenter der, så det teltes som et allmøte. Ble tatt opp (og vedtatt) å stifte studentrådet “IE” (Fakultetet har fått nettside: [ie.studentrad.no](http://ie.studentrad.no)), for det nye fakultet.


Sverre går, etter han har ladet mac-en sin istedenfor å skrive master.




## 176 Interkom (10 min) 


Bjerke vil ha sjåfører til bilkollektivet. Trenger at folk har en “stilling”. 


Bjerke skal sende en mail om dette. En stilling gjør at sjåfører kan være knyttet til en stilling istedenfor en person, og det gjør at man slipper å melde folk ut og inn av kollektivet. Trikom skal bl.a. ha en sjåførstilling.


## 177 Github - projects (5min) (Didrik)


Bedkom vil være smidigere. Kan gi en oversikt til komite som etterspør features. Brukes til feature requests.


Dotkom tar opp dette internt og kommer tilbake.


## 178 Semi-admin for tidligere dotkommere (10 min)(Didrik)


Det ønskes at utgåtte onlinere ikke skal ha tilgang til:
- Wiki-sider for bedkom og fagkom


## 179 Nytt bord til sofakrok (10 min)(Erik)


Bordet faller fra hverandre bit for bit. Er litt “schtøgt”. Burde se etter et nytt bord.


Hajem har 581.982 kr og 83 øre på konto. Venter på ~330.000 kr i innbetaling fra fakturaer.


Trikom har ikke så mye penger. Så vi spør IDI om penger. Og så spør vi om sofa. Eller to sofaer. Vil også ha nytt stort bord.


Saksopplysning: Hvordan søke om penger fra IDI:

- Vi søker om penger fra IDI.
- Deretter kjøper vi det vi skal ha.
- Så skal vi gi kvittering til IDI.
- ???
- PROFIT


## 180 Julekort (3 min)(Andrea)


Prøver å planlegge bilde til julekort. THB vil idemyldre litt før vi gjør dette, så vi finner et tema.


Vi burde gi vinflaska til moren til Kristiane sammen med julekortet. Kristiane skal til Tromsø. Hun får det til jul.


Vi skal kanskje se etter et nytt sted [for bildet], ikke Lille London for 14. Gang.


Dette skjer etter jubileumet. 


## 181 Årets komitemedlem


- Et par fra hele Online. Ikke en per komité. Kan bli urettferdig hvis det er flere, eller "unjustified" hvis ingen utmerker seg.
- Hva skjer om man ikke vil nominere noen? Ingen blir nominert.
- Det kan være vanskelig å bestemme hvem som skal bli nominert. 
- Bestkom mener det samme som resten av HS (bestkoms medlemmer inkluderer kun nestleder).
- Det ble gjort en avstemming i en komite. Flertallet var for årets komitemedlem, men med en endring av navn (på utmerkelsen) og/eller grunnlag for utmerkelsen.
- “Årets” er litt usikkert. Er det dette semesteret eller siden siste julebord?
- Forslag om å opprette en google form hvor folk kan legge inn navn og begrunnelse på kandidater.
- Ønske om å diskutere nominasjoner innad i komiteen.
- Kan ha en anonym nominasjon innad i komiteen. Deretter ser HS på begrunnelsene og avgjør.


Ha med i hvert fall en kandidat til neste HS-møte!


*Kan kanskje kalle det årets forbilde?*


## 182 Søke IDI om midler


#### Trikom vil totalrenovere kontoret. 20.000 kr

Trikom vil også kunne steke vafler.

- Trikom skal sende ut en spørreundersøkselse for hva folk vil ha på kontoret.
- Høyttalere til kontoret?

#### Arrkom vil ha penger til nye arrangementer. 10.000 kr 

F.eks. Curling og andre edruarrangementer. Kanskje vi kan invitere IDI?

#### “Ny-i-Trondheim”-kurs. 5.000 kr

Vil gjerne ha midler til å gjøre noe den samme kvelden. F.eks. Grilling, et lokale man kan være på i etterkant, ….


#### Masterfadderuker. 15.000 kr


#### Interessegrupper 5.000 kr


#### Prokom sin ønskeliste 

- “Steadycam” til filming
- kamerastativ
- skulderstativ
- mic
- tegnebrett- 
- Adobe-lisenser


## 183 Forespørsler som har kommet på e-post (5 min) 


Sosialisering fra TIHLDE:

- Takker nei, men finner på noe til våren.


Casual Gaming søker midler:

- Kan vi bruke CG sine ting når de ikke bruker dem?
- Forslag: Online kjøper konsoller og kontroller og har dem på kontoret. Kan låne ut til CG.
- Hovedstyret spør Online (litt morsomt, så folk gidder å svare) om det er interesse for å kjøpe inn en konsoll (korreksjon: underholdningsmedium).
- Vi svarer: Vi er interessert i å kjøpe den til oss selv, men skal høre med medlemmene våre først. Casual Gaming får da låne den når de vil.


## 184 Ukens infomail og Facebook (5 min)  


Ukens infomail hadde ikke noe info om jubileumet. Foreslår en infomail om BARE jubileumet. HS er enig. THB skriver.


Neste uke facebook:

- THB: IDI har fått penger fra NOKUT
- Jubkom hijacker facebook og blester hver dag hele tiden.




## 185 Eventuelt (10 min)


Husk på teknologicamp på mandag!!!!! Stand kl 16 og middag på kvelden. Ta med rollup, laptop med film (høyttalere).


Penger fra nye prosjekter:
- Kjøleskap til bedkom og fagkom til brus


En post på wikien med hva vi har brukt penger på (nye prosjekter). @hajem fikser på wiki og sender mæjl




## 184 Møteevaluering/Diggepunkt (5 min)


Digger jubkom! Yeeey!!!!!!!

THB digger andrea!!!! Hun insjet bl.a. med en sak om LOTT-daljer.



## 185 Gjøremål


- Alle: Møt opp på jubileumsting!
- Alle: Del jubileumevents med alle!
- Alle: Delta på 30-årsløpet
- Alle: Skaffe sjåfører til bilkollektivet
- Kristiane: “Capture the Flag” med Login. Hackathon-ish ting.
- THB: Sende mail om styrevors
- THB: Sende infomail om jubileumsuka
- Noen: Takke nei til sosialisering med TIHLDE
