---
title: "Hovedstyrets Agnetetrekkervisdomstannmøte"
---

**Møtetidspunkt:** 09.15 (rom 054)

**Servering:** Christoffer

**Referering:** Sondre A

**Vinstraff:** Dre

**Ølstraff:**

**Tilstede:** 

**Mangler:** Agnete

## 058 Godkjenning av innkalling, servering og referat

Godkjent

## 059 Status for komiteene

#### arrKom, med velKom og jubkom: 

Hadde vinter-OL på lørdag, var dritkult, masse oppmøte.
Reboot upcomming, måtte leie håndverkeren.  
Har temafest på fredag, skal bli veldig gøy. Har også flere andre kjekke arrangement fremover.  
JubKom går bra.

#### banKom:  

Regnskapsføring skal være klar til søndag, Abakus skal revideres.  
Alle kortene er blitt avsluttet, nye kort blir opprettet, noen må stå som personalansvarlig.

#### bedKom:

Har hatt Knowit og it-verket, gjekk bra.
Bekk, Nordea og Simula begynner å bli klart.    
Har begynt å planlegge Oslotur og bookingen.

#### dotKom:

Forholdsvis rolig, skal gå gjennom drittopgavene på onsdag.  
Stemmesystemet er On track.

#### fagKom, med eksKom:

Har hatt Computas og Javazone, gikk veldig bra.  
Vilde drar til Oslo.  
Har to kurs som kommer, med Beck og Mesan.  
Lightningtalks har begynt planleggingen.  

#### proKom:  

Har gitt ut jubileumsutgaven. 
Holder på med årbok, kommer snart.  
Det lages masse plakater.  
Offlinebursdag sliter med lokale, men det skjer.  

#### triKom:

Skal arrangere visning av CS:GO-finale under studlan. Driver på med planlegging av påskelunsj og ++
Skal se på nytt assassin-spill.

#### SeniorKom: 

Rolig, skal ha møte på torsdag.  
Tikker inn med påmelding og betaling til utmatrikulering.

#### IDI og ITV:

Ikkje til stede.

#### Leder og nestleder:

Lite å melde. Gjør viktige ting og er veldig flinke.

## 060 Interkom

## 061 Forespørsler som har kommet på epost

It-dagene-kontrakten ser bra ut, er klar til signering. Kontrakten signeres med ein gang.  

Kaffesponsor: BedKom ser etter kaffesponsor.

StartIT: det er mange informatikere påmeldt, dei har bedt om 3000 kr, vi får i tillegg logo på sidene deres. Vi utsetter vedtak til vi har fått regnskap og budsjett.

Kjellerjubileum: vi har ut dagen for å finne ut kven som skal dra, sender mail etter det.

Agnete-mail: vi svarer på den, og må generelt bli bedre til å svare.

## 062 Ukens infomail

Vedtekt- og økonomikveld skjer, og blir lagt ved eit lite notis på allerede nå. Kommer i tillegg facebookarrangement på det.  
Genfors blir også lagt ut der.  

## 063 Eventuelt

Det kjøpes inn en møtekaffekanne, Sondre A finner pris, og så kjøper triKom eller HS inn det. TriKom skal i tillegg kjøpe ny vannkoker.

Bør det kjøpes inn eit kompaktkamera som kan tas med på fadderuker o.l? ProKom informerer at det allerede fins eit slik kamera.  
Det må i tilfelle opplyses om at disse bildene tas dersom kamera brukes, og det bør være ein viss kvalitet på bildene.  

Teambuilding med SS, alle må svare hvorvidt dei kan eller ikkje.  

Teambuilding med HS på søndag, vi finner ut ASAP kor vi skal være.

Vedtektsendringsutkast kommer fortløpende, og så går vi i fellesskap gjennom og diskuterer dette.

## 064 Møteevaluering/Diggepunkt

Pia digger alle sammen.

Christoffer digger dotKom for Rfid-lesere på kontoret.

TH digger at Sondre A er tilbake.