---
title: 'Hovedstyrets lite kreative møtetittel'
date: '2016-09-07'
---

**Møtetidspunkt:** 12.15 (rom 354)

**Servering:** Kristiane

**Referering:** Kristiane

**Vinstraff:** TH (sen inkalling), Ingrid (sen beskjed)

**Ølstraff:**  

**Tilstede:** TH, Wiker, Hajem, Sander, Andrea, Sklirg, Kristiane, Didrik

**Mangler:** Ingrid

## 081 Godkjenning av innkalling, servering og referat 

Approved, men sen innkalling

## 082 Status for komiteene (30 min)

#### Arrkom, med velkom og jubkom:
- 7 nye, god stemning
- Ny øk-ans
- Ny promoteringsansvarlig
- Fordelt arrangementer
- Blir hyttetur
- Teambuilding neste uke
- Immball er good. Taler er klare. Program straks klart. Sondre og Kasper er konferansierer.
- Velkom skal ha avsluttningsmøte og skrive ned erfaringer

#### Bankom:  
- Immball er betalt bortsett fra nye
- faktura til håndtverkeren må betales

#### Bedkom, med ITEX:  
- 5 nye
- Masse annonser på OW
- Hege og Didrik planlegger oslotur med henrik fra fagkom, blir 28-29 sept
- Bookingrunde blir samtidig som Abakus
- Skal på hyttetur
- Vil signere Hovedsamarbeid tidligere på året
- Skal ha bedkom-kurs med de nye
- ITEX var bra

#### Dotkom:
- Ikke helt kommet i gang
- Møte med de nye i dag kl. 4
- Intro i dag, teambuilding neste uke
- 6 nye

#### Fagkom, med ekskom:  
- Har hatt to kurs siden sist, begge gikk strålende
- JavaZone blir 17. Oktober, har lagt inn i kalenderen
- Vi har fått pizzakonto hos Dolly
- Jobbes med jubileumskurs
- Klar for 10-årsdagen til fagkom på fredag <3<3
- Ekskom ruller og går
- Ekskom vil ha med en person i bookingrunde

#### Prokom:  
- Immballplakater og program klart. Jobber med banner
- 6 nye, møte torsdag
- Kanskje nytt kamera
- Skal skrive artikkel om interessegrupper

#### Trikom:  
- Første møte med nye var kult, 5 nye
- Forelt ansvar
- Smashturnering planlegges
- Kontortilganger er fikset
- Kontorvakter jobbes med, doodle sendt ut
- Telttur planlegges
- Ny bod, kanskje nøkkelboks

#### Seniorkom: 
- Ikke til stede, men:
- befaring til komitékickoff skjer
- HS skal få opplæringskurs
- Skriver Onlines historie

#### Leder og nestleder:  
- Snakket med Login og Thilde, de kommer på fredag, skal være med på immball
- Ferdigstilt opptak

#### ITV: 
Ikke her

## 083 Interkom (10 min) 
- Didrik vil ha bilder fra fadderuka til bedrifter som sponsa
- Oversiktsplakat skal skje
- Hajem, noen har glemt frimerke på et brev. Viser seg å være noe vi har mottatt.

## 085 Informatikkgruppa på facebook
- Strenge regler
- Frivillige verv er kanskje greit? Ja
- Bedriftsrelaterte er ikke ok
- Boksalg er ikke ok
- Spørreundersøkelser til fag er ikke greit
- Vi skal løsne litt på reglene. Så lenge det postes av informatikere og er relevant for flertallet i gruppa er det OK. 


## 087 Forespørsler som har kommet på e-post (5 min) 
- Fikk en mail om at det er dumt å få prikk for å ikke betale for arrangementer i tide. Vi er enig, strengt nok å bli avmeldt. Vi bestemmer at prikk skal fjernes ved forsen betaling med mindre avmeldingsfristen har gått ut, og at å bli meldt av arrangementet er nok straff. 

## 088 Ukens infomail og Facebook (5 min) 
- Janus: Kristiane og Erik
- Teaterlosjen: Andrea, Håkon, Hajem, Didrik
- Volvox: Martin og Sander
- TH poster kompilering i dag, onsdag. Men han glemte det, så blir torsdag. 

## 089 Eventuelt (10 min)
- LOT: Deles ut til alle på julebord
- Prokom vil lage et årespill med brett osv, lage så mange får. Vil vite ish pris. Høres kult ut!
- Bankom vil ha nytt regnskapssystem, lei datax. Vil bruke fiken, koster 190kr i mnd, inkl fakturaprogram og integrasjon med DNB. Datax er dritt, bare 1 pers om gangen. Ja, det er greit, tas fra nye prosjekter.
- Alle må fylle ut immball-greia
- Spørreundersøkelse om kompilering og fadderuka. Blir "Onlineundersøkelse" til alle.

## 090 Til neste gang (5 min)
- Gå gjennom grupper på dashboard
- Kontortilgang
- Kontorvakt, bumpe
- Svare ball
- Taushetserlæring
- Kom med tilbakemeldinger til TH og Wiker så han vet hva som skjer


## 091 Møteevaluering/Diggepunkt (5 min)
- Litt mye tid til uviktige ting, mindre av det. Men ha det gøy :)
- TH FÅR IKKE GÅ PÅ DO
- Ikke kommenter under status
