---
title: 'Hovedstyrets post-immballmøte'
date: '2014-09-18'
---

**Møtetidspunkt:** 09:15 rom 260 på IT-vest

**Servering:** Erik

**Referering:** Erik

**Vinstraff:** Pøk, Marius, Nils

**Tilstede:** Henning, Linn, Caroline, Pia, Kathrine, Erik,  

**Mangler:** PØK, Marius, Nils

### 80 Godkjenning av innkalling, servering og referent.

Godkjent!

### 81 Status for komiteene.

- arrKom:



Marius og leif drar for å sjekke ut blåtur lokasjon i morgen. 

Leter etter alternativt program til ølsmaking den 31. okt. 

Fått blesteansvarlige.

- banKom:

Litt bakpå med bilagsføring.
Budsjettsprekk på immballet: 4700,- ish over. 
Bankkom vil ha et mer saklig system på kontoret.

- bedKom:

Planlegging av Oslotur har begynt, blir i uke 43.

- dotKom:

Fått på plass siste rest av mailinglister.
Skal fikse felleswiki til bedkom og fagkom. 
Tar ned den gamle wikien i løpet av neste uke. 
Begynt å bli litt mer strukturerte møter med punkter og referat. 
Skal få ut et søknadssystem for å kunne søke om lengre medlemskap.


- fagKom, med eksKom: 

Har hatt kurs med Steria, var litt gammel Fanta. Erik tar skylden for det. 
Har hatt kurs med Mesan.
Visma påmelding åpner senere i dag.
Diskuterer hvem som skal dra til Oslo. 

Ekskom har hatt påmelding. 


- proKom:

Det har vært diskutert rundt neste års årbok. Var litt dårlig oppkjøp i år. Mulig det er mulig å få end prisen litt. Redaksjonen dekker badekarpadling. Prokom får sponset en person på arrkoms sport prøveprosjekt. 

- triKom:

Håvard setter snart opp kontorvakter. Erik sender snart inn til adgangskontrollen. 

### 82 Interkom

Det blir gitt ris og ros på tvers av komiteene


### 83 Oppsummering av kompileringen og immballet

*applaus for underholdning* 
Noen hadde seigt kjøtt, andre hadde bra kjøtt.
Linn fikk aldri noe program for å vite når hun skulle ha tale.
Programmet ble litt for løst, ingen visste helt når ting skulle skje.
Mange som danset, god stemning helt til klokka var 2. 


### 84 Medarbeidersamtaler

Vi tar det i løpet av neste uke. 
Diskuteres når vi skal ha medarbeidersamtaler i løpet av året.

### 85 Kosekveld med Abakus

Per Øyvind har ganske stor crib. 
Forslag: 13.10/23.10/24.10.

### 86 Ukens infomail


### 87 Forespørsler som har kommet på epost

Badekarpadling: Støttes, Caroline svarer.
Kyb-galla: Ser morro ut.

### 88 Eventuelt.

Fagkom tar med to represesntanter til Oslo. 
Foreslag om idë kveld: 
    Typiske ideer: Sende ut offline til nye studenter, forbedre kontakt med idi, nye komiteer, hjelpe noen. 


Jubileum punkt på wikien, legg inn gaver. 

### 89 Møtekritikk.
En hånd opp = et punkt. 
Hold seg til saken. 
Forslag om et 'gå på do/sosialt'-punkt.
