---
title: 'Hovedstyrets opptaksmøte'
date: '2014-09-04'
---

**Møtetidspunkt:** 09:15 rom 260 på IT-vest

**Servering:** Caroline

**Referering:** Caroline

**Vinstraff:** Marius, Nils, Per Øyvind, Henning

**Tilstede:** Linn, Nils, Marius, Sverre, Erik, Espen (for Pia), Caroline

**Mangler:** Henning, Pia, Kathrine

### 61 Godkjenning av innkalling, servering og referent.

* Godkjent!

### 62 Status for komiteene.

- arrKom, med velKom

    * Nye medlemmene har kommet seg på mailistene 
    * Immballet er fullt, venteliste på 16. Får ikke gjort noe med det, er makskapasitet. 
    * Må få flere vakter hvis de utvider. Kan ikke garantere noen ting 
    * Har noen ekstra reservasjonsplasser men holder på disse pga styrer og eldsterådet 
    * Nye arrangementer? 
    * Spørt proKom om det kunne bli dekket vha film 
    * Blåtur blir 26. september. 
    * Ny økonomiansvarlig

    * Fadderuka er ferdig 
    * Positive tilbakemeldinger
    * Noe penger igjen

- banKom

    * ikke tilstede

- bedKom

    * ikke tilstede

- dotKom

    * Første møte med nye i går
    * Introopplegg
    * wikien er lansert
    * Mailinglister er ordnet

- fagKom, med eksKom

    * Tatt opp nye, møte senere i dag
    * Hatt ett kurs allerede
    * Nytt kurs til mandag, halvveis fullt
    * Lite opphold med kurs 
    * Lightningtalks, fått tak i noen studentkontakter, kommet i kontakt med idi
    * Skal ha møte med bookinga med abakus snart

    * Målet for eksKom er spikra, det blir USA
    * Påmeldingen er full


- proKom

    * Mye plakater for tiden
    * Tidlig planlegging av årbok, sender ut poll snart pga laber interesse blant folk 
    * Diskutert et plakatbestillingsskjema
    * Nye ideer til offlineartikkel
    * lotr filmene ble litt kasta opp i fanget

- triKom

    * Må kjøpe brus for fagKom
    * Tatt opp to nye 
    * Sagt ja til at Casual Gaming kan ha et par ting på kontoret
    * Begynt å telle opp varer, gjør det beste de kan for å se hva de har solgt hver uke

- IDI ved ITR

    * Første møte var intro
    * FUS, rektor vil ha en vurdering på om Siving skal være 5-årig eller 3+2årig
    * Kakefredag hver fredag på studentrådskontoret
    * Må organisere KTR for andreklasse

- Leder

    * Planlagt et hastemøte før møtet med rektor og ntnu
    * Ingenting å være redd for for vår del, opptaket vårt er snilt


### 63 Interkom

* Det blir gitt ris og ros på tvers av kommiteene

### 65 Komitekickoff

* Linn har booka rom, R7 fra 16 - 19, 15. september mandag
* Kjellern er booket fra kl 18
* dotKom skal ha stand
* Program
    * Hva Online er - Linn, Henning, Caro
    * Kontorvakter - Linn
    * Irc og mail - dotKom

### 66 Møte med NTNU angående opptak

* Marin sitt opptak har skapt mas, klarte å blande inn i ISIL, blåst ut av proposjoner
* Caroline og Nils drar
* Møte med linjelederne før møtet med rektor og ntnu
* Recap på neste hsmøte

### 67 Ukens infomail

* Good

### 68 Forespørsler som har kommet på epost

* Edgarprisen
* Klovneløpet
* Teknologicamp for jenter 2.-4. jenter 

### 69 Eventuelt.

* Linn skal på møte med Didrik etter møtet ang. kompilering

### 70 Møtekritikk.

* Oppmøtet var dårlig i starten
