---
title: 'Hovedstyrets post-IDImøte'
date: 2014-10-23
---

**Møtetidspunkt:** 09:15 rom 260 på IT-vest

**Servering:**  Nils

**Referering:** Nils

**Vinstraff:** 

**Tilstede:** 

**Mangler:** 

### 132 Godkjenning av innkalling, servering og referent.

### 133 Status for komiteene.

- arrKom:
    - Mail sendt ut angående Julebord
        - Allergier og titler
        - appKom representert med en kjerne
        - seniorKom invitert
        - Titler deles ut først og fremst av moderkomitéer
    - Kryssfest-datoer diskuteres
    - Eksamensfest blir litt tidligere enn før for å slippe at folk drar hjem
    - Litt lite oppslutning om arrangementer for tiden. Litt trist :( 

- banKom:
    - Ikke møte denne uken så ikke så mye komme med, folk har vært flinke til å fakturere

- bedKom:
    - Bookingrunde er i gang 
    - Kjøpe inn en VGA itl hdmi adapter, fagKom vil også ha dette

- dotKom:
    - Django 1.7
    - Kontrollpanel
    - Hyttetur
    - All good :-) 


- fagKom, med eksKom:
    - Har hatt Kurs med Bekk 
    - Diskutere hvodan komme til og fra hytte i helga 
    - TeckTalks fått en bedrift som vil være hovedsamarbedspartner 
    - Booking er i gang

- proKom:
    - Sovet på stripa
    - Offline er i bokser
    - Årbok planlegges
        - Hold det ryddig-ish (ikke barber en sau)
    - Plakater

- triKom:
    - Har diskutert temakveld
    - Mail er sendt angående frukt

- IDI og ITR: 

- Leders punkt
    - Nominasjon av FUS-kandidater
    - Mange bruker mye penger på nettsidene sine
    - Regnskapsføring. Mange bruker Visma eAccounting


### 134 Interkom

### 135 Oppsummering fra møte med IDI
    - Semesterundersøkelse IDI
        - Abakus og Online er et positivt element og får skryt
        - Masterstudenter fra eksternt sliter litt med å komme inn i miljøet
    - IDI skal være med lightningtalks
    - Semestermøtene splittes i to. Vi får referat fra Abakus

### 136 ITex, Online og veien videre
    - Espen var på møtet til bedKom og diskuterte ITex
    - HS gir mandat til å rulle ballen videre og utvikle retningslinjer


### 137 Ukens infomail
    - "Same procedure as every year, James"

### 138 Forespørsler som har kommet på epost
    - Nova Hackaton - bedKom tar avgjørelsen
    - Populærforedrag med Jan Nordbotten 28. oktober. - blestes
    - Semestermøte med IDI

### 139 Eventuelt.

### 140 Møteevaluering.
    - All is OK
