---
title: "Hovedstyrets julekortmøte"
---

**Møtetidspunkt:** 11:00 Lille London

**Servering:** 

Lille London

**Referering:** Kathrine

**Vinstraff:** 

**Tilstede:** 

Sverre, Caroline, Henning, Marius, Nils, Erik, Linn, Pia, Marius, Kathrine

**Mangler:** 
-

### 150 Godkjenning av innkalling, servering og referent.
Godkjent

### 151 Status for komiteene.

- arrKom: 

* Halloween ble avlyst. 
* Fått inn noen påmeldinger til julebord. Eldsterådet er også invitert, etter mye om og men. Kommer invitasjoner for vors.
* Juleverksted skjer, samarbeider med triKom.
* Eksamensfest skjer.
* X-fest er in the making.
* Har bestemt seg for årboktema.
* Hadde ingen møteevaluering.
* Utmerkelser må være klare til 13. november.

- banKom: 

* Får penger, betaler regninger. YEAH. Har bestilt admintilgang til seg selv og bankbrikke til Didrik. Kan være de utsetter banKom-møte.

- bedKom: 

* Bookingrunden er ferdig. Kabalen skal gå opp, noe er satt og noen må nesten flytte datoer. Årner seg!


- dotKom:
* Har våre på hyttetur, og Bekk-kurs del 3. Hyttetur var veldig gøy. Trolla bedKom. Lite møte i går. G-streng funnet i senga til Lizter. 
* Venter på at djangowiki kommer til ny djangoversjon, slik at OW4 kan få adminpanel.

- fagKom, med eksKom: 
* Har hatt kurs med ITverket, det gikk bra. Javazone Academy,
* Lightningtalks: 20 plasser til hver, IDI-samarbeid revurderes til neste år. 
*Lothe vil holde C-kurs neste semester. Det som skjer på hyttetur blir på hyttetur.

Ekskom: 
* Bestemt felles oppleggg. Bedrifter vil være med på TechTalks.

- proKom: 
* Har og vært på hyttetur. Offline skjer. Årbokbilder skjer. Julekort skjer, ymse plakater skjer. Offlinestress som vanlig før eksamensperioden.

- triKom: 
* Frukt er bestillt. Kjem på mandagar. Satsar på å holde kontorer åpent under lan. 
* Har booka auditorium til filmvisning. 
* Temakveld den 14. Har diskutert fotografering.

- IDI og ITR: 
* Har vært på mange møter. Informatikk har flinke KTR'er. IDI vil ha bedre samarbeid i forbindelse med forskningsrekrutering

### 152 Interkom

### 153 

### 154 Årboka

Bilde neste torsdag. Vi må finne tema. Barnebursdag? Kathrine må lage festlig kake. Krone, partyhatter, Fiske godteposer. Woo!
Må skrive årboktekst.

### 155 Hyttetur

Taco til middag. Si ifra til Teaterlosjen. Kanskje Linn stiller med lam? NOM. Linn sjekker. Caroline snakker med Gregers. Må ha med sengetøy/laken!

### 156 Ukens infomail

Caroline lager.

### 157 Forespørsler som har kommet på epost

* Startup-weekend Trondheim: BedKom? Bleste?
* Stress? Kurs med SiT. Har blestet.
* Klimadagen: Vi gjør bra ting!
* Styrefest er betalt
* Mariam har sendt mail igjen.
* Teaterlosjen har Dionysos-festival. Diskusjon i helga.
* Deltajulebord skjer, Henning skal. Erik skal ikke.
* Det mangler en RFID-scanner. FagKom har mistet sin.
* Carro hadde velKom-møte. Litt labert oppmøte. Få med alle førsteklassinger for fadder-reunion. Hvordan skal vi få til dette? Bedre med vors som fadderne insjer på? 
* Vors i kveld: Har invitert Teaterlosjen. Blir hos Linn. Berg studentby, kube 65. 17:00

### 158 Eventuelt.

### 159 Møteevaluering.

Tale. Fine på bildet.