---
title: "HOVEDSTYRETS OG-DER-VAR-VI-I-GANG-*PANG*-MØTE"
---

**Møtetidspunkt:** 14.15 (P15)

**Servering:** Thor Håkon

**Referering:** Erik Perik

**Vinstraff:** 

**Ølstraff:**  

**Tilstede:** Erik, Thor Håkon, Sklirg, Hajem, Bjerke, Ingrid, Didrik, Andrea, Kristiane

**Mangler:** Sander

## 216 Godkjenning av innkalling, servering og referat 
  Godkjent

## 217 Status for komiteene (30 min)

#### Arrkom, med velkom og jubkom:
  

#### Bankom:  
  - Første møte førskommende søndag. Alle skal være ferdig med regnskapet for 2016 ila den kvelden.
  - En del penger er i ubetalte fakturaer. 
  - Vi må regne ut moms selv hvis vi kjøper fra utlandet. (Gjelder ikke digitale tjenester).

#### Bedkom, med ITEX:  
  - Bedpresser skal være ordnet for semesteret.
  - Techtalks er fullt opp med bedrifter. 

#### Dotkom, med appkom:

  - Ikke så mye har skjedd i jula. 
  - Skal kickstarte alt denne uka. 
  - Skal se på å forbedre stemmesystemet til genfors.


#### Fagkom, med ekskom:  

  - Ikke så mye har skjedd i jula. 
  - Kontrakter er signert.

#### Prokom:  

  - Bestemmer snart fast møtetid.
  - Blir ikke åre-t-shorte i år.
  - Har lagt ut artikkel på OW.

#### Trikom:  

  - Kontorvakter-e-posten har blitt sendt ut. Starter etter åre. 
  - Skal handle og ha første møte ila uka. 

#### Seniorkom: 

  - Utmatrikkuleringen blir *kanskje* 9. juni. Får ikke gjort så mye før de helt sikkert vet dato på det. 

#### Leder og nestleder:  

  - Thor Håkon og Didrik skal på Idiovation på torsdag.

#### ITV: 
  Ikke noe nytt. 
  
## 218 Interkom (10 min) 

  - Brusbestillinger må inn til trikom før Åre. 

## 219 Tilbakebetalinger for immball og jubileer (5 min, Hajem) 
  - Regneark på hvor mye alle skylder Online for immball/jubileer har blitt lagt ut. 
  - Hvis noen har sendt nestledere må dette legges inn. 
  - Frist for betaling er 20. januar. 
  
## 220 


## 221 Forespørsler som har kommet på e-post (5 min) 
  Ingen

## 222 Ukens infomail og Facebook (5 min)  
  - Ekskom-kveld
  - Åre
  - Tidsfrister for betaling i åre

## 223 Eventuelt (10 min)

  - Lyche i morgen klokka 18:30!

## 224 Møteevaluering/Diggepunkt (5 min)
  - Bra møte. Godt nyttår!

## 225 Gjøremål