---
title: 'Rekom, vedtatt.no'
date: '2024-09-25'
---

## Innsjekk

[Hvordan har dere det?]

## 164 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: Godkjent
- Servering: Godkjent
- Referat: Godkjent

## 165 Rekom-avtale (15 min)

[Har vært på møte med rekom-mæba og gått gjennom våres forpliktelser ved en eventuell avtale med rekom, så tenkte å gå punkt for punkt og forklare hva de betyr, og høre om dette er vi skal gå for]

*går gjennom presentasjon*

Sp: hvordan finner de ut av hva vi gjør?

Sv: De får tilgang på halvtårskalender, men har aldri sjekket.

I: Denne avtalen har blitt sagt nei til hvertfall 2 ganger. Utbyttet av kontrakten er ikke stort, i forhold til hva vi må bidra med.

K: Enig. Vi stenger av for andre utesteder, og begrenser oss ganske mye. Det eneste jeg tenker på, er at man kan få disse fordelene i andre byer.

Sp: Ville arrkom brukt lokalet?

Sv: Ja, men vil det være verdt å utelukke andre lokaler? Vi ønsker færre og større arrangementer, og det er allerede mangel på lokaler. Hvert store arrangement ville blitt på heidis, som gir oss lite valgmuligheter. Får man nok til at det er verdt det?

K: Enig. Jeg har ikke lest kontrakten før nå, men ser at det kanskje ikke er verdt det.

I: Ser ikke vitsen med å signere en kontrakt vi mest sannsynlig kommer til å bryte.

I: Foreslår å avslå og forklare i svaret hvorfor vi takker nei.

Avslår kontrakten

## 166 TODO´s fra forrige møte **✅**

## 167 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### **Styremedlem**:

- Laget signaturmal
- Satt opp when2meets
- Blæsta excited

### **Styremedlem**:

- Sett på mail
- Snakket med RFK om vors før julebord
- Lagt ut IT-bodskjema på notion

### **Styremedlem**:

- Fiksa innlegg i canvas.
- Sendt mail og gjort to-does

### **💰** Økonomiansvarlig:

- Gjort vanlige økonomiting

### 👨🏼 Nestleder:

- Gjort to-dos
- Det samme gamle vanlige
    - booke rom, osv.

### 🧔🏼‍♂️ Leder:

- Gjennomført genvors
    - gikk bra
- Fått kontakt med org.kollegiet så de blir ordstyrere på genfors
    - Skal ha møte med de om ikke alt for lenge, alle i HS kan være med hvis de vil
- Eksommøte på mandag
- Linjeledermøte igår

## 168 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

Frokostmøte - røde kors

- Kan være reklame, men det er jo røde kors
- I: er det relevant for informatikk-studenter?
- K: Kan ikke blæste alt
- K: Det kræsjer med våre arangementer
- Det er en stund til arrangementet, så lar det ligge for nå .

## 170 Signaturer (5 min)

[Hvordan skal vi bleste nye signaturer?🤩]

I: Sende til komitémedlemmer

Sp: Hvor er guiden?

Sv: Guiden er på notion

I: Vi må blæste notion

Blæster om den nye notion.

## 171 Vercel Pro Appkom (5 min)

[Appkom har søkt om støtte for Vercel Pro. OK?]

I: Det holder seg innenfor årets budsjett. Kommer tilbake til det senere.

## 172 Ekskom-møte recap (15 min)

[Gå igjennom raskt hva som ble bestemt på møtet. Kanskje opprette karrieredagsansvarligrolle og se på veien videre]

Vi ble enige om at de stiller sak på genvors og genfors angående økonomi. HS skal begynne å se på muligheten for videre finansiering, og også se på arbeidsgruppe.

Sp: Hva vil HS-ansvarlig rollen gå ut på?

Sv: Lage en gruppe, og være hovedansvarlig den første perioden. Gruppen burde bestå av typ fagkom, bedkom og HS. Litt lignende som tech-talks, men skal se på muligheten for karrieredager.

Sp: Hvor gira tror vi oppstarter av tech-talks er på å erfaringsoverføre?

Sv: Spørr! Han er veldig gira for linjeforeningen. Han vil nok komme med tips og bidra det han kan.

I: Vi må på et tidspunkt finne en leder. Det vil bli et verv som tar ganske mye tid.

K: Ser for meg at det ikke tar altfor mye tid i starten. Det tar seg nok opp med tiden. HS kan fortsette å være med i gruppa, men at noen får hovedansvar.

Sp: Hva med sånn Abakus gjør det? Med styre, også andre under dem.

Sv: Det er en egen organisasjon, så vi kan gjøre om ekskom til en karrieredag også ha en gruppe under det

K: Jeg tror det er strageien. Vi må få med noen i bedkom, fagkom til et styre. Det viktigste nå er å få sammen en gruppe.

I: Vi må lage en egen organisasjon. Vil si det er ganske stor forkskjell på bedkom og karrieredager. Det er to ganske forskjellige verv.

K: Jeg tenker det er lurt å ha det som samme.

K: Karrieredagenes inntekter går til ekskom, og ekskom burde være innvolvert.

I: Styret i IT-dagene er ikke ekskom, bare noen som melder seg til å arrangere karrieredagene. Ekskom bidrar der det trengs. Nå i starten tror jeg de burde være involvert i oppstart.

Sp: Har vi noe løsningsforslag dersom slike karrieredager ikke funker si etter tre år?

Sv: Ta opp ekskom tidligere, slik at erfarignsoverføring ikke går tapt. Bedre å arrangere noe lite, enn å ikke arrangere noe.

Sp: Er det mulig at de starter opp enda tidligere og gjennomfører flere dugnader?

Sv: Da konkurrer jo også forskjellige trinn med hverandre om å få dugnader. Kan være negativt.

Karrieredagsansvarlig blir valgt.

## 173 Økans’ time (5 min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]

- Kan vi lage sparekontoer for jubkom og daljer?
    - Vil lønne oss å bruke sparekontoer istedenfor vanlige bedriftskontoer siden vi sparer over tid
    - Det er godkjent
- Må bankom ha miljøtiltak?
    - Blester ikke miljøtiltak
- Lurt å ha trikom her neste uke i diskusjon rundt kiosken?
    - Litt uklart blant økanser hvordan driften går videre
    - Inviterer trikom på møte neste uke
- De mindre komitéene vil ha mer penger til sine arrangementer
    - I: Tror det trengs et nytt møte for å diskutere arrangementer
    - K: Det er to ulike møter. Bedkom, fagkom og arrkom først. Derretter resten.
    - K: Fint å ta opp på stormøtet.
    - Sender inn sak om arrangementer til stormøtet

## 174 [Vedtatt.no](http://vedtatt.no/) (10 min)

[Ekstra penger til [vedtatt.no](http://vedtatt.no/)? Holde av midler? Alt hjelper. Koster typ 240 dollar per måned for å drifte pga servicekostnader som tidligere har vært gratis]

Sp: Hva tenkte andre linjeledere?

Sv: Abakus sa de har en egen greie. Abakus ser på muligheten til å låne dette mens det foregår. Det kommer en mail til uka, så vi kan vente. Hvis vi har noen penger til overs, hjelper enhver krone.

I: Det blir isåfal HS-prosjekter.

Sp: Det var å donere på slutten av året?

Sv: Det gjelder nå.

I: Det virker bra å holde det samme systemet. Det har tidligere vært rot, så det kan være greit å ha det samme. Hvis vi har midler, backer jeg å donere.

I: Vi har ikke brukt noe på prosjekter, men usikker på hva som må betales. Det er hvertfall FiF-samling.

I: Hvis alle donerer, og de sitter igjen med for mye, så skal de etterstrebe med å betale tilbake.

I: Det er tre store linjeforeninger som skal ha generalforsamling. Hvor lenge er den oppe?

K: Hele siden er nede per nå.

Sp: Hvordan vet vi om den er åpen på vår generalforsamlign?

Sv: Vi får nok mer informasjon om det.

Ser på det neste uke.

## 175 Status genfors (10 min)

[Vi tar en kikk over notion og ser over hva som mangler og hva som må gjøres]

Burde senke pizza-posten på genvors for å passe på at det er nok på selve generalforsamlingen.

Ting er good

## 177 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

- Dotkom IT-bod - hva gjør vi med serverne?
    - Sette opp ny ryddedag for dotkom, evt få de til å gjøre noe med det.
- Jubkom intervju
    - Frederik blir med
- Mye i slack
    - Det er vanskelig å finne frem i online-slacken. Burde det ryddes her?
    - Interessegrupper skal finnes gjennom [online.ntnu.no](http://online.ntnu.no/)
    - Hovedstrukturen er relativt grei tenker vi, men evt kanskje noe annet kan ryddes litt?

## 178 Refleksjonspunkt

[Hva tenker du på? Har du noe du lurer på om Online?]

Sp: Jeg skulle lete etter særskilt utmerkelse dokumenter. Det står ikke noenting om særskilt utmerkelse noen sted.

Sv: Det er nok en pris som er laget av HS for å gi ros til noen i linjeforeningen.

I: Lager en side om særskilt utmerkelse på wikien.

## Diggepunkt

[Alle må digge noe]

## Møteevaluering

- Mange gode saker

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

Møtet hevet 14:06
