---
title: 'Immball på immball'
date: '2024-09-04'
---
  
## Innsjekk

[Hvordan har dere det?]

## 129 Godkjenning av innkalling, servering og referat fra forrige uke

[Kom innkallingen tidsnok? Er serveringen her, og er den godkjent? Er referatet fra forrige uke godkjent?]

- Innkalling: godkjent
- Servering: godkjent
- Referat: ikke godkjent (straff)

## 131 Status fra styret (15 min)

[Her er det kun meningen at det skal være status for styret. Det er lov å stille oppklarende spørsmål, men andre spørsmål som kan lede til diskusjoner skal skrives ned og ta på eventuelt.]

### **Styremedlem**:

- Gjort to-dos
- Gikk gjennom medlemskapssøknader

### **Styremedlem**:

- Begynt å lage mal til excell skjema for itboden

### **Styremedlem**:

- Skal hente nøkler til sjømannsforeningen.
- Fikset notion-wikien

### **💰** Økonomiansvarlig:

- Sendt en del mails
- Faktura til immball
- Purra på en del folk
- Revidert og ferdigstiller vårsemesterets budsjett.
- Lager nytt budsjett for høsten.

### 👨🏼 Nestleder:

- Gjør litt av alt
- Booker rom, og sett på søknader og bodtilganger
- Fordelingsmøte

### 🧔🏼‍♂️ Leder:

- Gjennomført fordelingsmøte
- Vært på ITEX
- Vært på immball Abakus, skal på Tihlde i dag
- For øyeblikket i et møte med en bedrift som er interessert i HSP sammen med Theo og Ingrid (denne boldes klink)
- Må skrive immballtale og komme på noe artig innslag, tar gjerne imot forslag her
- Starta med å lage litt sider på wikien for kommende genfors
- Kalt inn til stormøte
- Skal delta på litt div komitemøter for å vise fjes for de nye komitemedlemmene

## 132 Mailpunkt (5 min)

[Før hvert møte skal det sjekkes om det ligger noen ubesvarte mails i innboksen, ansvar for å besvare ubesvarte mail blir fordelt på møtet]

- Cassini Hackathon - blæster ikke da det tar bort fra våre arrangement og kan hende de tjener på det.

## 133 Jubkom (10 min)

[Ta opp leder og nestleder jubkom ganske snart? Ihvertfall begynne å se på prosessen slik at arbeid og spikring av jub blir satt i gang]

- Leder: Nestleder kan snakke for meg på denne, vi har snakka bittelitt om det på slack og er enige i at det burde bli tatt opp leder og nestleder ganske asap
- skulle bli holdt i 2021 i høst og ble tatt opp i 2020 vår, for det er en del planlegging. vi tror det kan være smart å ta opp leder og nestleder så fort som mulig. Vi burde ha en eller to personer fra HS som er ansvarlig for å følge de opp

De går inn for et arrangement som ikke har så mye informasjon liggende

- Noen tar rollen som kontaktperson og ta opp leder og nestleder.

## 134 Agraffer og pins (10 min)

- Kan være lurt å telle kompileringsdaljer før vi evt bestiller dette. Vi burde ihvertfall ha bestilt nok slik at det er nok der for neste års opptak. Men ellers kjøh, backer så lenge vi har cash money og det blir bra.

i: Minste antall er 100. Hvor mange skal vi kjøpe?

k: Kan høre hvor stor prisforskjellen er mellom 100 og 200

i: agraffene må vi ha, men det virker ikke som det er billigere jo flere vi kjøper

s: Siden vi nå har lederbånd, er det noe vits å ha agraffene i tillegg? De koster mye mer enn alt andre vi har av daljer og pins. 

s: Skal komitelederdalje arves eller tas vare på? Er litt ulik praktisering i de ulike komiteene. Hvis de går arv slipper vi å kjøpe inn nye.

k: smart at det ikke arves, man mister jo båndet etter man er ferdig som leder og det er veldig kult å kunne se at man har vært leder

i: kan vi ikke spare opp og heller kjøpe mange senere

s: men vi kan ikke overføre penger fra semester til semester, det går jo bare til fondet.

k: man kan gi det til fondet, også søke fondet senere til å kjøpe daljer. vi bør føre hvor mye vi sparer på denne posten evt.

i: Vi må se litt hvor mange daljer vi har. lang og tro går det mye av.

løsningforslag: Kjøpe gullknappene nå og en annen dalje, og deretter vente med kompileringsdaljen og andre daljer til neste semester.

konklusjon. Ta opp med scott at vi ikke har mulighet til å finansiere og våre tanker ang det hele, og så får de vurdere selv om det er en mulighet for å i det hele tatt gjennomføre

## 136 Rekom-kontrakt (20 min)

Fyren sa at det ikke var så mange forpliktelser i kontrakten, men så fikk vi den, og det var ikke veldig gunstig.
i: hvis vi går med på det, så ødelegger vi jo kanskje for arrkom.

i: kan være image problem for HS pga de hvite stickersene. Vi begrenser hvor vi kan ha arransjementer, og eneste som får noe ut av det er oss.

i: hvor mye får vi ut ave dette

k: bare gratis inngang før kl 00 basically.

i: kunne hørt med Farstad om å møte med abakus for de også må signere kontrakten deres på nytt. Kanskje man kunne hatt et møte alle tre.

## 137 Økans’ time (x min)

[Økans sitt alt-mulig punkt]
s: når er budsjettmøte
k: innen 15.sept, så skal ta det opp med dere på neste møte

## 138 Sosialt (5 min)

[Vi sjekker stemmingen for sosialt]
alt for mye som skjer

## 139 Eventuelt

[Saker som har oppstått i løpet av møtet eller kort tid før møtet]

**Rydding i boden**

i: ikke alle som kan samtidig, hvordan gjør vi det

k: de som trenger å være der er backlog, arrkom, oil, dotkom, trikom

i: nå er det ikke rydding som det var forrige gang. nå er det bare å se hvem som eier hva. om vi finner noe som ingen eier er det enten kaste eller så kan vi ta ansvar for det. vi må skaffe stickers og lapper som står hvem som eier hva

i: Burde bruke inventarlisten vi har til å få oversikt, og det burde lages en ny inventarliste.

**vi må ta opp lang og tro med rfk - neste møte**

**fotograf til immball**
i: arrkom sier at de har førre folk påmeldt og nå har de ikke råd til fotograf
k: har de prøvd å bruke prokom?

## 140 Refleksjonspunkt

[Hva tenker du på? Har du noe du lurer på om Online?]

## Diggepunkt

[Alle må digge noe]

## Møteevaluering

[Ris/ros til hvordan møtet har gått]

møte hevet 12:00
